0	اما منابع دیگر نزدیک به حراج گفتند که ویواندی در را برای پیشنهادات بیشتر باز نگه می‌داشت و انتظار داشت ببیند شرکت‌کنندگان مزایده‌ی علاقه‌مند به دارایی‌های انحصاری، با یکدیگر متحد می‌شوند. 	اما منابع دیگر نزدیک به حراج گفتند که ویواندی برای یک یا دو روز بعد، در را برای پیشنهادات بیشتر باز نگه می‌داشت.
1	پشتیبان به عنوان یک به‌روزرسانی نرم‌افزار رایگان با نام وب‌وی‌پی‌ان برای مشتریان کنونی که قراردادهای پشتیبان دارند خواهد آمد.	به‌روزرسانی به عنوان یک دانلود رایگان برای مشتریان دارای پشتیبان اسمارت‌نت در ژانویه 2004 دردسترس خواهد بود.
1	مقامات نگفتند که آیا نیروهای ایالات متحده وارد قلمرو سوری شدند یا نه و درباره اینکه چگونه با نگهبانان مرزی سوری درگیر شدند ابهام داشتند.	مقامات ایالات متحده نگفتند که آیا نیروهای آمریکایی، که براساس اطلاعات عمل می‌کردند، وارد قلمرو سوری شدند یا نه و درباره اینکه چگونه با نگهبانان مرزی سوری درگیر شدند ابهام داشتند.
0	ورای‌ساین سرویس یابنده سایت خود را در 15 سپتامبر معرفی کرد.	نبرد پیرامون سرویس یابنده سایت سه-هفته‌ای ورای‌ساین شدت می‌گیرد.
1	او گفت دروس هنوز در زندان نگه داشته می‌شود و اکنون در انزوا است.	دروس شب گذشته در انزوا در همان زندان نگه داشته شد.
0	اولین کارمند مراقبت‌های بهداشتی فوت شده از سارس در کشور، یک فیلیپینی - کانادایی بود که در بیمارستان عمومی نیویورک، محل شیوع دوم، به این بیماری مبتلا شد.	امیل لاروزا، 51 ساله، هنگام کار کردن به عنوان یک پرستار در بیمارستان عمومی نیویورک، مرکز دومین شیوع سارس، به سارس مبتلا شد.
1	رهبر آنها، ابوبکر العزدی، خودش را در ژوئن تسلیم کرد؛ معاونش در یک تیراندازی اخیر با نیروهای سعودی کشته شد.	رهبر آنها، ابوبکر العزدی، در ژوئن تسلیم شد؛ معاونش اخیرا در یک تیراندازی با نیروهای سعودی کشته شد.
0	پس از نطق آغازین فریتا، قاضی دادگاه عالی کینگ کانتی، چارلز مرتل، محاکمه را تا بعد از آخر هفته شکرگذاری به تعویق انداخت.	قاضی دادگاه عالی کینگ کانتی، چارلز مرتل، سپس محاکمه را تا دوشنبه به تعویق خواهد انداخت.
1	روزنامه اشاره کرد که سرمایه‌گذاران گوگل شامل شرکت‌های سرمایه‌گذاری کارآفرینی برجسته کلایندر‌پرکینز و سیکویا‌کپیتال هستند. 	حامیان مرحله اول گوگل شامل دانشگاه استنفورد واقع در کالیفرنیا و شرکت‌های سرمایه‌گذاری کارآفرینی کلایندر‌پرکینز و سیکویا‌کپیتال هستند.
0	اول جولای، ششمین سالگرد بازگشت هنگ‌کنگ به فرمانروایی چین است.	تجمع مردمی بر جشن‌های نشان‌دهنده ششمین سالگرد بازگشت هنگ‌کنگ به چین در یک جولای 1997 سایه افکند.
1	پالم چهارشنبه برنامه‌های خرید هنداسپرینگ، یک کمپانی تاسیس شده توسط جف هاوکینز، را اعلام کرد که بسیاری آن را پدر رایانه‌های دستی پالم می‌پندارند. 	پالم چهارشنبه گفت که برای خرید هنداسپرینگ برنامه‌ریزی می‌کند، یک کمپانی ایجاد شده توسط جف هاوکینز، موسس بی‌وفای پالم.
1	مرد متهم به استفاده از نارنجک‌های قلابی برای تحت کنترل گرفتن یک هواپیمای کوبایی که در آوریل در کی‌وست فرود آمد ، جمعه به 20 سال حبس محکوم شد.	یک معمار کوبایی جمعه به 20 سال حبس برای استفاده از دو نارنجک قلابی برای ربودن یک هواپیمای مسافربری کوبایی از کوبا به فلوریدا در آوریل محکوم شد.
1	من قصد ندارم از آن حمایت کنم زیرا آن طرح پیشنهادی ما نیست، اما قصد ندارم درباره آن منفی باشم.	او گفت: من قصد ندارم از آن حمایت کنم زیرا آن طرح پیشنهادی ما نیست، اما من نسبت به آن به شکل منفی واکنش نشان نمی‌دهم.
1	دولت اخیرا گفتگوهای صلح با ام‌آی‌ال‌اف که توسط مالزی وساطت می‌شد را پس از زنجیره‌ای از حملات، از جمله سه بمب‌گذاری، علیه میاندانائو معلق کرد.	دولت اخیرا گفتگوهای صلح که توسط مالزی همسایه وساطت می‌شد را پس از سیلی از حملات علیه میاندانائو معلق کرد، از جمله سه بمب‌گذاری مرگبار، که ام‌آی‌ال‌اف را مسئول آن دانست.
1	کمپانی یک سود 3/54 میلیون دلاری، یا 22 سنت به ازای هر سهم، در دوره یکساله گذشته را اعلام کرد.	آن از سه ماهه سال گذشته بالاتر بود، زمانی که کمپانی 3/54 میلیون دلار یا 22 سنت به ازای هر سهم کسب کرد.
0	دوشنبه، اجتماعات واترتاون، ساگس و فرمینگهم از ماساچوست در حال پیوستن به بوستون بودند.	همراه با بوستون، واترتاون، ساگس و فرمینگهم نیز دوشنبه بدون دخانیات خواهند بود.
0	او تا آتلانتا ردیابی شد، جایی که او سه‌شنبه شب دستگیر شد.	او در دوشنبه در آتلانتای جورجیا توسط پلیس که بر مبنای یک اخطار عمل می‌کرد دستگیر شد.
1	سربازان اسراییلی خانه‌های سیار خالی و برج‌های آب را در 10 سکونتگاه مرزی کوچک کرانه باختری شبانه تخریب کردند، به عنوان بخشی از طرح صلح خاورمیانه مورد حمایت ایالات متحده.	سربازان اسراییلی دیروز شروع کردند به تخریب سکونتگاه‌های مرزی در کرانه باختری، یک تعهد اسراییلی تحت برنامه صلح جدید خاورمیانه.
1	اتحادیه هنوز فاش نکرده بود کدام زنجیر موردهدف قرار گرفته بود. 	اتحادیه گفت بعدا فاش خواهد کرد کدام زنجیر موردهدف قرار گرفته بود.
0	هوارد دیویدویتز، رییس دیویدویتز و اسوشیتز، یک شرکت مشاوره فروش ملی مستقر در نیویورک، می‌گوید: همه آن را نشان دهید.	هوارد دیویدویتز، رییس دیویدویتز و اسوشیتز، یک شرکت مشاوره فروش ملی در نیویورک، گفت که بی‌گناه یا نه، «او به محصولات آسیب رسانده است».
1	محصولات به‌روزرسانی شده شامل پایلون‌ پرو، پایلون‌ کاندیت، پایلون‌ انی‌ور، و پایلون‌ اپلیکیشن ‌سرور هستند.	محصولات جدید در سمت دسکتاپ شامل آخرین نسخه‌های پایلون‌ کاندیت و پایلون ‌پرو هستند.
0	دیکسون غیر از آن بهترین فرد رشته در مسابقه موتورسواری بین‌المللی پایکزپیک بود.	اسکات دیکسون نهایتا یکشنبه در مسابقه موتورسواری بین‌المللی پایکزپیک توانست برنده شدن هوندا ایندی 225 را ساده نشان دهد.
1	جیم ویلیامز، رییس پروژه یواس- ویزیت گفت که از اواسط نوامبر، بسیاری از مسافران در حال ورود به آتلانتا انگشت نگاری و عکس برداری خواهند شد.	جیم ویلیامز، رییس پروژه یواس- ویزیت گفت که از اواسط نوامبر، بازرسان درحال انگشت نگاری و عکس برداری بسیاری از مسافران خارجی در حال ورود به آتلانتا خواهند بود.
1	مقامات ترک گفته‌اند تمام بمبگذاران انتحاری ترک بودند.	آنکارا می‌گوید همه چهار بمبگذار انتحاری ترک بودند.
1	در آوریل، آن درآمدهای عملیاتی را در محدوده 60 تا 80 سنت به‌ازای هر سهم پیش‌بینی کرده بود.	کوداک انتظار درآمدها از 5 تا 25 سنت به ازای هر سهم در سه ماهه دارد.
1	از فلوریدا تا آلاسکا، هزاران نفر از تجمع‌کنندگان بر فشار برای حقوق قانونی بیشتر، از جمله ازدواج‌های همجنسگرایان تاکید کردند.	هزاران نفر از تجمع‌کنندگان، درحال جشن‌گرفتن برای تصمیم، برای حقوق قانونی بیشتر، از جمله ازدواج‌های همجنسگرایان تاکید کردند.
0	تا یکشنبه شب، آتش‌ها 227000 هکتار را سیاه کرده بودند، صدها مایل مجزا.	آتش‌های بزرگ تا شب گذشته 264000 هکتار را سوزانده بودند.
1	سایر کشورها با چنین جایگاهی مصر، اسراییل و استرالیا هستند.	کشورهایی مانند اسراییل و استرالیا چنین جایگاهی دارند.
1	یافته‌ها در ژورنال امریکن مدیکال اسوسیشن (اخبار- وب‌سایت‌ها) چهارشنبه منتشر می‌شوند.	نتایج در شماره چهارشنبه ژورنال امریکن مدیکال اسوسیشن منتشر خواهد شد.
1	به علاوه، منبع اچ2210 فضا برای شارژ کردن یک باتری دوم دارد.	منبع برای اچ2210 فضا برای شارژ مجدد یک باتری دوم دارد.
0	ارتش گفت که نیروهای ایالات متحده دوشنبه به ده‌ها هدف ضربه زدند، با کشتن شش چریک و دستگیری 21 نفر دیگر.	نیروهای ایالات متحده دوشنبه به ده‌ها هدف ضربه زدند، با کشتن شش چریک و دستگیری 99 نفر دیگر در حین 1720 گشت و 25 یورش انجام شده طی 24 ساعت.
1	یکی از 14 کرد به کلمه «پناهجو» در یک فرهنگ لغت انگلیسی/ ترکی اشاره کرد.	مردی یک فرهنگ لغت انگلیسی- ترکی را به اهتزاز درآورد ‌بود و به کلمه «پناهجو» اشاره کرد.
1	آقای هوارد گفت: « همکاری نزدیک بین سازمان‌های اجرای قانون و سرویس‌های اطلاعاتی در قلب مبارزه مداوم علیه تروریسم قرار دارد» .	او گفت که همکاری نزدیک بین سازمان‌های اجرای قانون منطقه‌ای و سرویس‌های اطلاعاتی در قلب مبارزه علیه تروریسم قرار داشت.
1	استماع یک روز پس از آن که پنتاگون برای اولین بار یک افسر، دلگر، را بخاطر سخن نگفتن درباره رسوایی انتخاب کرد اتفاق افتاد.	استماع یک روز پس از آن که پنتاگون برای اولین بار یک افسر، دلگر، را بخاطر ناتوانی در سخن نگفتن درباره رسوایی انتخاب کرد اتفاق افتاد.
0	در 2006، گروه می‌گوید که بازار 6/29 درصد به 3/21 میلیارد دلار در فروش جهش خواهد کرد.	در 2006، آسیا اقیانوسیه رشد 9/7 درصدی به 8/81 میلیارد دلار گزارش خواهد کرد.
0	کاپیتان رابرت رمزی از اولین بخش زره‌پوش ایالات متحده گفت یک کامیون بیرون از ساختمان حدود 11 صبح منفجر شده بود و اینکه یکی از دیوارهای بیرونی محوطه ریزش کرده بود.	کاپیتان رابرت رمزی از اولین بخش زره‌پوش ایالات متحده گفت یک کامیون بیرون از ساختمان حدود 11 صبح منفجر شده بود.
1	آنها آمدند علیرغم آن‌چه بی‌ای یک «سه‌ماهه دشوار» نامید، که گفت شامل کار صنعتی غیررسمی در هاثرو بود.	بی‌ای گفت سه‌ماهه دوم، که شامل کار صنعتی غیررسمی در هاثرو بود، دشوار بوده است.
1	این مربیان آمریکایی پاییز شمالی، با سربازانی از چهار کشور آفریقای شمالی درباره گشت و جمع‌آوری اطلاعات کار خواهند کرد.	اواخر امسال، فرماندهی مربیانی با سربازانی از چهار کشور آفریقای شمالی درباره ماموریت‌های گشت و جمع‌آوری اطلاعات خواهد فرستاد.
1	دولت بوش، وفاداران حسین و محاربان مسلمان خارجی که برای مبارزه با نیروهای آمریکایی وارد عراق شده‌اند را بخاطر موج بمب‌گذاری‌ها و حملات چریکی مقصر میداند.	دولت بوش موج بمب‌گذاری‌ها و حملات چریکی را تقصیر وفاداران صدام و محاربان مسلمان خارجی میداند که برای مبارزه با نیروهای آمریکایی وارد عراق شده‌اند.
1	بعدا مشخص شد که او ران راستش و استخوان‌هایی در مچ و آرنج راستش را شکسته بود.	پزشکان سفر بعدا تایید کردند که او پای راستش نزدیک به مفصل ران شکسته بود و نیز ترک‎‌هایی در مچ و آرنج متحمل شد.
1	مولف یکی از چندین کارشناس دفاعی است که انتظار می‌رود شهادت دهد.	انتظار می‌رود اسپیتز بعدا برای دفاع شهادت بدهد.
0	دکتر پاتریک پلوکس، رییس انجمن پزشکان اورژانس، گفت: «اعداد در حال فاجعه‌آمیز شدن هستند .»	پاتریک پلوکس، رییس انجمن دکتران اورژانس فرانسه، گفت: «این غیر قابل قبول است.»
0	کاولو به 49 ساله‌ای که خانواده، دوستان و حامیانش نیمی از دادگاه را پر کرده بودند، گفت: «هرچه از طریق مجازات برای شما رخ داده است قطعا بیش از حد است.»	کاولو گفت: «هر اتفاقی که برای شما رخ داده است آقا، از طریق مجازات، قطعا بیش از حد است.»
0	مادر نیز در دعوی ادعا کرد که توسط یکی از نگهبانان مورد تعرض جنسی قرار گرفته شد.	مادر نیز ادعا کرد که او توسط یکی از نگهبانان طی رویارویی 1998 مورد تعرض جنسی قرار گرفته شد.
1	کشیش مقدس، پیتر کارانجا، کشیش کلیسای جامع آل‌سینتز در نایروبی، گفت: «اپیسکوپال‌چرچ دارد خودش را از انجلیکن کامیونین منحرف می‌کند .»	در نایروبی، کشیش کلیسای جامع آل‌سینتز، کشیش مقدس پیتر کارانجا گفت که اپیسکوپال‌چرچ آمریکا دارد خودش را از انجلیکن کامیونین منحرف می‌کند.
0	بله، از امروز فلش مموری خریداری شده از ای‌ام‌دی یا فوجیتسو، اسپنشن نامگذاری خواهد شد.	محصولات فلش مموری اسپنشن در سراسر جهان از ای‌ام‌دی و فوجیتسو در دسترس هستند.
1	دو مورد از بزرگترین تولیدکنندگان اتومبیل جهان گفتند فروش ایالات متحده آن‌ها بیش از چیزی که ماه قبل پیش‌بینی شد کاهش یافت، زیرا هیجان فروش آخر تابستانی بیش از آن‌چه انتظار می‌رفت باعث پس‌زدن صنعت شد.	فروش داخلی هم در جی‌ام و هم در کمپانی موتور فورد شماره دو بیش از آن‌چه پیش‌بینی شد کاهش یافت، زیرا هیجان فروش آخر تابستانی یک پس زدن صنعت بیش از انتظار را برانگیخت.
0	یک طوفان استوایی یکشنبه به سرعت در خلیج مکزیک ایجاد شد و انتظار می‌رفت به جایی در امتداد سواحل تگزاس یا لوییزیانا تا دوشنبه شب ضربه بزند.	یک طوفان استوایی یکشنبه به سرعت در خلیج مکزیک ایجاد شد و زمانی که دوشنبه شب جایی در امتداد ساحل لوییزیانا با زمین برخورد می‌کند می‌تواند بادهای طوفانی شدید داشته باشد.
0	با پوشش ملی دور نهایی برنامه‌ریزی شده توسط ای‌اس‌پی‌ان، شبکه ورزش کابلی، ممکن است پنجشنبه فشار افزایش زیادی پیدا کند.	با پوشش ملی دور نهایی برنامه‌ریزی شده توسط ای‌اس‌پی‌ان، شبکه ورزش کابلی، و کلماتی که حتی دشوارتر هستند، فشار امروز شدت خواهد گرفت.
0	پاتاکی تصمیم آبراهام را تحسین کرد و ریچارد کسل، رییس لیپا، گفت کابل باید به طور مداوم فعال نگه داشته شود.	ریچارد کسل، رییس لیپا، گفت که منظورش این بود کابل می‌تواند در صورت لزوم استفاده شود. 
0	بخشی از توافق، پیاده‌سازی یک انجمن سلامت ویژه بود که بر هزینه بهداشت و پیشرفت در سیستم بهداشت در حال اصلاح نظارت می‌کرد.	بخش مهمی از توافق، پیاده‌سازی یک انجمن سلامت ویژه برای نظارت بر هزینه بهداشت، تعیین اهداف برای سیستم و اندازه‌گیری پیشرفت در مراقبت‌های بهداشتی در حال اصلاح بود.
0	داینز در 1991 بعد از 22 سال به‌عنوان یک فیزیکدان در لابراتوارهای ای‌تی‌اند‌تی‌بل به یوسی‌سن‌دیگو آمد.	داینز از 1991 در یوسی‌سن‌دیگو بوده است، بعد از گذراندن 22 سال در لابراتوارهای ای‌تی‌اند‌تی‌بل، جایی که او روی ابررساناها و سایر مواد کار کرد.
1	در بازار روی‌هم‌رفته کمی قوی‌تر لندن، در ساعت 1420 به وقت گرینویچ، سهام در بی‌ای 15 درصد در 168 پنس پایین بود، با فاصله گرفتن از پایین‌ترین حد از 164 پنس. 	در یک بازار قوی‌تر، در ساعت 0933 به وقت گرینویچ، سهام بی‌ای سه درصد در 41-165 پنس پایین بود، با فاصله گرفتن از پایین‌ترین حد از 164 پنس.
1	شهرستان‌هایی با کاهش جمعیت، ورمیلیون، پوزی و مدیسن خواهند بود.	جمعیت‌های ورمیلیون، پوزی و مدیسن‌کانتی کاهش خواهند یافت.
0	سنا سه‌شنبه برای برداشتن ممنوعیت 10 ساله درباره تحقیق و توسعه تسلیحات اتمی کم‌بازده موافقت کرد.	هر دو لایحه سنا و مجلس نمایندگان به ممنوعیت تحقیق و توسعه تسلیحات اتمی کم‌بازده پایان خواهند داد.
1	مننژیت یک عفونت مایع نخاع و نسج اطراف مغز است.	مننژیت یک عفونت مایع در نخاع و اطراف مغز یک شخص است.
1	کمپانی‌های کیرون و اونتیس پاستور با هم حدود 80 میلیون دوز واکسن تزریقی ساختند که معمولا برای رفع تقاضای ایالات متحده کافی می‌بود.	اسوشیتد‌پرس گزارش داد کیرون و اونتیس پاستور با هم حدود 80 میلیون دوز ساختند، معمولا کافی است برای تقاضای ایالات متحده.
1	شهردار جو تی پارکر اواخر پنجشنبه گفت که سه کارگر دو مرد و یک زن بودند که وقتی اولین انفجار رخ داد داخل ساختمان بودند.	شهردار جو تی پارکر اواخر پنجشنبه گفت کارگران گمشده، دو مرد و یک زن، وقتی اولین انفجار رخ داد داخل ساختمان بودند.
1	علی صفوی، مقام عالیرتبه ان‌سی‌آرآی مستقر در لندن، به رویترز گفت: «ما این یورش را محکوم می‌کنیم، که از نظر ما غیرقانونی و از نظر اخلاقی و سیاسی غیر قابل توجیه است.»	علی صفوی، مقام عالیرتبه ان‌سی‌آرآی مستقر در لندن، به رویترز تلفنی گفت: «ما این یورش را محکوم می‌کنیم که از نظر ما غیرقانونی و از نظر اخلاقی و سیاسی غیر قابل توجیه است.»
1	پنجشنبه محققان یک قطعه استخوان 4 اینچی از زیر یک تخته سنگ بهم چسبیده کشف کردند، اما مقامات گفتند مشخص شد آن یک استخوان حیوان بود.	پنجشنبه شب محققان یک قطعه استخوان 4 اینچی کشف کردند، اما مقامات گفتند آن از یک حیوان بود.
1	آن در دستانش منفجر شد، اما نخست‌وزیر سابق ایتالیا صدمه ندید.	بمب جعبه‌ای فرستاده شده به پرودی در دستانش منفجر شد، اما او صدمه ندید.
1	تقریبا 95 میلیون آمریکایی (نیمی از خانوارها) ، در صندوق‌های سرمایه‌گذاری مشترک سرمایه‌گذاری می‌کنند.	حدود نیمی از تمام خانوارهای ایالات متحده در صندوق‌های سرمایه‌گذاری مشترک پول دارند.
0	وکیل نظامی حلبی، جیمز کی، سرگرد نیروی هوایی، اتهامات را رد کرد، که می‌توانست منجر به مجازات مرگ شود. 	براساس اسوشیتدپرس، وکیل نماینده الحلبی، جیمز کی سوم، سرگرد نیروی هوایی، اتهامات را رد کرد.
0	سوارتز متهم شده در فوریه، استدلال کرده بود که نیوهمپشایر جای اشتباهی برای متهم کردن او بود.	سوارتز پیگیری کرده بود تا اتهامات را رد کند، با گفتن اینکه نیوهمپشایر جای اشتباهی برای متهم کردن او بود.
0	واسکال در نامه‌ای به دادگاه گفت: «خانواده ‌ام از هم پاشیده شده است.»	واسکال به دنبال ارفاق، از دادگاه، کارمندانش و خانواده‌اش عذرخواهی کرد.
0	جیرو گفت از اوایل مه، شهر 1400 گزارش مرگ جیجاق‌ کبود و کلاغ دریافت کرده است.	او گفت از اوایل مه، شهر 1400 گزارش دریافت کرده است.
0	اما فارست (سازمان آزادی برای حق لذت بردن از استعمال تنباکو) گفت: «کلمه ممنوعیت را ذکر کنید و همه می‌دانند چه اتفاقی آنجا رخ داد.	فارست (سازمان آزادی برای حق لذت بردن از استعمال تنباکو) گفت که تماس لنست را با «گیجی و ناباوری» دریافت کرده بود. 
1	مجلس نمایندگان قانون داروی تجویزی را در دو جلسه قبل تصویب کرده است، اما سنا چنین کاری نکرده است.	مجلس نمایندگان در دو کنگره قبلی لوایحی تصویب کرده است، اما سنا نکرده است.
1	پس از تبدیل، بی‌استار مجموعی نزدیک به 952 میلیون سهام از سهام عادی اس‌سی‌او یا 517 درصد از سهام ممتاز کمپانی را خواهد داشت.	سرمایه‌گذاری به لارکسپر، بی‌استار مستقر در کالیفرنیا، بیش از 92 میلیون سهام از سهام عادی اس‌سی‌او یا 517 درصد از سهام ممتاز کمپانی می‌دهد.
0	از سالمندان و افراد با سیستم‌های ایمنی ضعیف خواسته شده است که در برابر نیش پشه‌ محافظت کنند. 	اما برای سالمندان و افراد با سیستم‎‌های ایمنی ضعیف، آن می‌تواند کشنده باشد.
1	وینستون-سلم، کمپانی کالیفرنیای شمالی، شش مغازه طی سه‌ماهه افتتاح کرد، با رساندن مجموع به 282.	شش مغازه کریسپی‌کرم در سه‌ماهه اول افتتاح شد، با رساندن تعداد کل مغازه‌ها به 282.
1	تامس ازل، وکیل خانم لفرتی، به یک روزنامه کنتاکی گفت: «درک من از این، این است که درصد پایین‌تری از لقاح‌های موفق با منجمد‌شده وجود دارد .»	ازل گفت: « درک من از این، این است که درصد پایین‌تری از لقاح‌های موفق با منجمد شده وجود دارد .»
1	کمیسیون تجارت فدرال (اف‌تی‌سی) امروز از کنگره درخواست کرد برای اختیار بیشتر برای مبارزه با هرزنامه اینترنتی که اکنون نزدیک به نیمی از کل ترافیک ایمیل را شامل می‌شود.	کمیسیون تجارت فدرال دیروز از کنگره درخواست کرد برای قدرت‌های گسترده‌تر برای حمله به مشکل به سرعت در حال رشد هرزنامه، که مطالعات جدید نشان می‌دهند نیمی از ترافیک کل ایمیل را شامل می‌شود.
1	آخرین باری که تحقیق انجام شد، در 1995، آن اعداد مطابقت داشتند.	در 1995، آخرین تحقیق، آن اعداد برابر بودند.
0	یک هیئت منصفه عالی در سه‌شنبه علیه آنها اعلام جرم کرد؛ سند تا دیروز مهروموم شد تا به مقامات اجازه دهد بازداشت‌ها را انجام دهند.	مقامات فدرال گفتند که سند تا پنج‌شنبه صبح مهروموم باقی ماند تا به مقامات اجازه دهد بازداشت‌ها را در پنج ایالت غربی انجام دهند.
1	مردمی که با این اقدامات به کلی مخالف بوده‌اند، اکنون در حال تلاش برای یافتن دلایلی برای گفتن این هستند که این کار درستی برای انجام دادن نبود.	چیزی که اینجا در حال رخ دادن است این است که مردمی که با این اقدامات به کلی مخالف بوده‌اند در حال تلاش برای یافتن دلایلی برای گفتن این هستند که این کار درستی برای انجام دادن نبود.
0	کلارمن توسط مامورین اف‌بی‌آی در همپتونز، یک منطقه تفریحی تابستانی انحصاری در شرق نیویورک، دستگیر شد.	کلارمن توسط مامورین اف‌بی‌آی دوشنبه صبح در خانه‌اش در نیویورک دستگیر شد.
0	اسقف به پلیس گفت او فکر کرد به یک سگ یا گربه زده بود یا که کسی یک سنگ به وسیله نقلیه‌اش پرتاب کرده بود.	اسقف اوبراین 67 ساله، به پلیس گفته بود او فکر کرد به یک سگ یا گربه زده بود.
1	گزارش همچنین ادعا ‌می‌کند که تا 39 میلیون بازدیدکننده از مناطق محبوب وجود خواهد داشت، باز هم بالاتر از میزان ناچیز 52 میلیون در 2002.	گارتنر گفت 39 میلیون بازدیدکننده از مناطق محبوب در 2003 وجود خواهد داشت، بالاتر از 52 میلیون در 2002.
0	ریچارد میلر بستری باقی ماند بعد از قرار گرفتن تحت پیوند کبد، اما همسرش بهبود یافته است. 	ریچارد میلر 57 ساله از یک پیوند کبد حیات‌بخش نجات یافت، اما بستری باقی مانده است.
1	نمایندگان تابع بلافاصله برای اظهار نظر درباره بیانیه اس‌سی‌او قابل دسترس نیستند.	سخنگوی اس‌سی‌او برای اظهار نظر این بعدازظهر قابل دسترس نیست.
0	میزان افراد تحت پوشش توسط کارفرمایان از 362 درصد در 2001 به 361 درصد در سال گذشته کاهش یافت.	میزان آمریکایی‌های دارای بیمه از کارفرمایان به 361 درصد، از 662 درصد در 2001 و 663 درصد در 2000، کاهش یافت.
1	دادگاه‌های عالی‌تر حکم داده‌اند که لوحه‌ها جدایی قانونی کلیسا و دولت را شکستند.	دادگاه‌های فدرال حکم داده‌اند که لوحه‌ ممنوعیت قانونی علیه مذهب معین شده توسط دولت را نقض می‌کند.
0	خانواده‌های گیر افتاده در بزرگراه در اتومبیل‌هایشان باقی ماندند و از تلفن‌های همراه خود برای تماس با خانه استفاده کردند.	از خانواده‌های گیرافتاده در بزرگراه خواسته شده بود در اتومبیل‌هایشان باقی بمانند و از تلفن‌های همراه خود فقط در مواقع ضروری استفاده کنند.
1	در رابطه با رویداد، من اعتراف کرده‌ام که به طور ‌ناشایستی رفتار ‌کردم.	او گفت: « من اعتراف کرده‌ام که به طور ‌ناشایستی رفتار ‌کردم.»
0	یک پوستر تبلیغاتی، کامل با شماره‌گیری شمارش معکوس، به خوانندگان درباره انتشار نزدیک «هری پاتر و دستور ققنوس» یادآوری می‌کند. 	قفسه‌ها پر از کپی‌های جلد کالینگور از «هری پاتر و دستور ققنوس» هستند.
1	یک سخنگو گفت: «از نوامبر، ما کاملا با پلیس همکاری کرده‌ایم.»	آن اضافه کرد با پلیس از نوامبر « همکاری کامل » کرده است.
0	افرادی که زمانی فکر‌ می‌کردند فشار خونشان خوب بود درواقع ممکن است تحت راهنماهای جدید ایالات متحده منتشرشده در چهارشنبه در مسیر فشار خون بالا باشند.	براساس راهنماهای جدید ایالات متحده منتشرشده در چهارشنبه، افرادی که زمانی فکر‌ می‌کردند فشار خونشان خوب بود درواقع به شروع ورزش و تغذیه بهتر نیاز دارند.
0	متخصص دیروز گفت: «تست بعدی در راه است، اما در این مرحله، با در نظر گرفتن شناسایی زودهنگام، چشم‌انداز این موارد مثبت خواهد بود .»	او گفت: « اما در این مرحله، با در نظر گرفتن شناسایی زودهنگام، چشم‌انداز این موارد مثبت خواهد بود .»
1	آمازون همچنین گزارش داد که دفتر دادستان نیویورک اتهامات کلاهبرداری مدنی را با یکی از کلاهبردارانی که شناسایی کرد حل و‌ فصل کرده بود.	آمازون و دفتر دادستان نیویورک به تازگی با یکی از متهمان به‌عنوان کلاهبرداران ایمیلی حل و فصل کرده‌اند.
1	آنها طی آخرهفته برای ارزیابی بیشتر در بیمارستان رفلز بودند.	آنها طی آخر هفته تحت آزمایش‌های بیشتر قرار گرفتند و اکنون در بیمارستان رفلز مراقبت می‌شوند.
0	در دادوستد صبح، میانگین صنعتی داو جونز که دوشنبه 51 واحد کاهش یافته بود، تا 1240 یا 50 درصد در 698571 رسید.	در نیویورک، اندازه میانگین صنعتی 30 سهام بلوچیپ داو جونز به 293 واهد یا 040 درصد به 978585 رسید.
1	فرانکلین گفت برای کل فصل، میانگین پیش‌بینی پنج روزه خطای مسیر، 259 مایل بود.	میانگین خطای مسیر برای پنج روز (پیش‌بینی) 323 مایل دریایی است.
1	رسانه ثروتمند سهامش را دو برابر کرد، از 3 درصد در سه‌ماهه دوم 2002 به 6 درصد در سه‌ماهه دوم 2003 افزایش یافت.	تعامل و فرمت‌های رسانه ثروتمند سهمشان را از 3 درصد در سه‌ماهه‌دوم 2002 به 6 درصد در سه‌ماهه دوم 2003 افزایش دادند.
0	بورک گفت: « از گزارش اولیه ما به نظر می‌رسد که این یک فرود عالی با در نظر گرفتن جریانات بود .»	آقای بورک گفت: «آن یک فرود عالی با در نظر گرفتن جریانات بود .»
1	سهام الگیانت 4 دلار، یا 217 درصد، به 4327 دلار در معامله صبح پنجشنبه بازار بورس نزدک افزایش یافت.	در معامله بازار نزدک، سهام الگیانت چهارشنبه در 4023 دلار، 64 سنت افزایش، کار خود را به پایان رساند.
0	طبق قانون ایالتی، تماس‌های 911 اطلاعات عمومی نیستند و منتشر نشدند.	طبق قانون، تماس‌های 911 در رادآیلند اطلاعات عمومی نیستند.
1	دانلد اچ رامسفلد، وزیر دفاع، سه شنبه گفت حذف باقی ماندگان جان‌سخت رژیم مخلوع صدام حسین در عراق زمان خواهد برد.	دانلد اچ رامسفلد، وزیر دفاع، سه شنبه گفت معدوم کردن باقی‌ماندگان جان‌سخت رژیم مخلوع صدام حسین در عراق زمان خواهد برد.
0	سهام اورنج تا 15 درصد افزایش ناگهانی یافت.	سهام فرانس‌تلکام 63 درصد کاهش یافت، درحالی‌که سهام اورنج 13 درصد افزایش یافت.
1	برمر گفت یک عمل ابتکاری راه‌اندازی یک برنامه ملی 70 میلیون دلاری در دو هفته آتی برای تمیز کردن محلات و ساختن پروژه‌های عمومی است.	برمر گفت او یک برنامه 70 میلیون دلاری در دو هفته آتی برای تمیز کردن محلات سراسر عراق و ساختن پروژه‌های عمومی راه‌اندازی خواهد کرد، اما جزییات بیشتری ارائه نداد.
1	میکرون اولین سود سه‌ماه خودش را برای سه سال اظهار کرد.	آمار میکرون هم‌چنین اولین سود سه‌ماه در سه سال را برای کارخانه دی‌رم مشخص می‌کند.
1	وقتی بمب در کازادی اسپانا منفجر شد، مشتریان در حال خوردن نهار و بازی بینگو بودند.	در کازادی اسپانا، مشتریان در حال خوردن نهار و بازی بینگو بودند زمانی که یک بمب منفجر شد.
0	مقامات چهارشنبه گفتند جستجو برای سه نوجوان مفقود شده حداقل دو جسد دفن شده زیر بتن تازه ریخته شده در زیرزمین یک خانه را کشف کرد.	مقامات سه‌شنبه روی یکی از سه جسد کشف شده از زیر یک لایه از بتن تازه ریخته شده در زیرزمین یک خانه شمال غربی ایندیانا کالبد شکافی انجام دادند.
1	سیلیا مرکز فرماندهی برای جنگ عراق بود، اما فرماندهی مرکزی صدها نفر از کسانی که از جنگ فرار کرده بودند را به تامپا فلوریدا برگرداند.	ازآن‌جا که سیلیا مرکز فرماندهی برای جنگ عراق بود، اما صدها نفر که از جنگ فرار کرده بودند به ایالات متحده برگردانده شدند.
1	سازنده مستاصل چرخ دنده‌های مخابراتی، شرکت فناوری‌های لوسنت، تحت بازجویی توسط دو آژانس فدرال برای نقض احتمالی قوانین رشوه ایالات متحده در عملیات خود در عربستان سعودی قرار دارد.	دو آژانس فدرال در حال بازجویی سازنده چرخ‌دنده‌های مخابراتی شرکت فناوری‌های لوسنت برای نقض احتمالی قوانین رشوه ایالات متحده در عملیات خود در عربستان سعودی هستند.
1	اس‌سی‌او می‌گوید: شرایط قیمتگذاری برای یک پروانه تا هفته‌ها اعلان نخواهد شد.	مک براید گفت: جزئیات قیمتگذاری در طول چند هفته آتی اعلان خواهد شد.
0	شاخص ترکیبی نزدک 4630 واحد یا 2 درصد تا سقف 151520 افزایش یافت.	نزدک یک رشد هفتگی 2717 واحدی یا 21 درصدی داشت، و پس از افزایش 4630 واحدی دیروز در 151520 بسته شد.
0	وزارت خارجه بریتانیا دوشنبه گفت مقامات ائتلاف عراق خرسند شدند که آن مردان آزاد شدند.	وزارت خارجه بریتانیا گفت که آزادی دو مرد را وساطت کرده است.
1	وال‌مارت تخمین می‌زند که بیش از 100 میلیون آمریکایی هر هفته از فروشگاه‌هایش بازدید می‌کنند.	هر هفته 138 میلیون خریدار از 4750 فروشگاه وال‌مارت دیدن می‌کنند.
1	منابع موجود در صنعت مسابقه به دیلی بولتن گفته‌اند که فونتانا یک مسابقه نسکار دیگر در آخر هفته منتهی به روز کارگر با آغاز فصل بعد خواهد داشت.	منابع در صنعت مسابقه گفتند فونتانا یک مسابقه نسکار دیگر در آخر هفته روز کارگر با آغاز فصل بعد خواهد داشت.
0	آقای پرودی افزود: شاید، اما سن پیری به ما کمک می‌کند که نقاط قوت و ضعفمان را بفهمیم . 	شاید، اما سن پیری به ما کمک می‌کند که نقاط قوت و ضعفمان و واقعیت دنیا را بفهمیم.
0	کری گفت: من سربلندم که مقابل ریچارد نیکسون ایستادم، نه کنار او.	او گفت: من در خیابان بر علیه ریچاد نیکسون و جنگ ویتنام راهپیمایی کردم.
1	پلوفسکی گفت: که کمیسیون بازجویی نخواهد کرد زیرا حکم سه ساله محدودیت‌ها، منقضی شده است.	پلوفسکی گفت: این هیئت دیگر بازجویی رسمی را آغاز نخواهد کرد زیرا حکم سه ساله محدودیت‌ها منقضی شده است.
1	او مدعی شد ردهت و بنیاد فری‌سافت‌ور در تلاش برای تضعیف قانون کپی‌رایت و ثبت اختراع ایالات متحده هستند.	در نامه خود، مک براید بنیاد فری‌سافت‌ور و ردهت را با تلاش برای تضعیف قانون کپی‌رایت و ثبت اختراع ایالات متحده متهم می‌کند.
1	سهام کوریکسا در حال رشد 71 سنتی یا ده درصدی تا 917 دلار در بورس نزدک بودند.	در معاملات آخر صبح بازار سهام نزدک، کوریکسا 74 سنت یا ده درصد در 947 دلار بالا بود.
1	سپس پلیس جوخه خنثی‌سازی بمب را فرا خواند، اما دستگاه منفجر شد، ولز را کشت، پیش از آنکه تکنسین‌های بمب برسند.	در حال انتظار برای جوخه خنثی‌سازی بمب، بمب منفجر شد و ولز را کشت.
0	سخنگویان اف‌بی‌آی، سیا، سرویس امنیتی و جاسوسی کانادا و پلیس سلطنتی سواره کانادا اظهار نظر درباره اقامت شکری جمه در کانادا را رد کردند.	سخنگویان اف‌بی‌آی، سیا، سرویس امنیتی و جاسوسی کانادا و پلیس سلطنتی سواره کانادا اظهار نظر درباره گزارش واشنگتن تایمز را رد کردند.
1	عضو هیئت بازجویی، استیون والاس گفت این یک مشکل مداوم بوده است که تاکنون حل نشده است.	استیون والاس عضو هیئت گفت این یک مشکل مداوم بوده است که تاکنون حل نشده، چه به لحاظ مکانیکی و چه به لحاظ فیزیکی.
0	میانگین صنعتی داو جونز ، دی‌جی‌ای با 7956 واحد یا 670 درصد افزایش در 368588، در بالاترین سطح از 17 ژانویه قرار گرفت.	میانگین صنعتی داو جونز (دی‌جی‌ای: خبرها، نمودار، پروفایل) با 56 واحد یا 70 درصد تا 8588 صعود کرد.
0	او گفت آمریکایی‌ها (لنگر کشتی را) نمی‌برند و دربروند، ما بایستی تا پایان این حادثه ناگوار ادامه دهیم.	او همچنین قول داد تا صلح را به عراق بیاورد: آمریکایی‌ها لنگر کشتی را نمی‌برند و دربروند، ما بایستی تا پایان این حادثه ناگوار ادامه دهیم.
1	در طی 12 ماه هنوز تفاوت در عملکرد وجود داشت، اگرچه خیلی چشم‌گیر نبود.	در طی 12 ماه، هنوز تفاوت در بین گروه‌ها وجود داشت، اما چشم‌گیر به حساب نمی‌آمد.
0	او گفت شکی نیست درباره برنامه شیمیایی، برنامه بیولوژیکی و قطعاً برنامه هسته‌ای، به واقع همه آن توسط سازمان ملل مستندسازی شد.	او افزود: شکی درباره برنامه شیمیایی، برنامه بیولوژیکی و قطعاً برنامه صلاح‌های هسته‌ای وجود ندارد.
1	گابریلا لموس از لولاک گفت فقط بنظر می‌رسد همه مسائلی که ما حمایت می‌کنیم، او حمایت نمی‌کند.	گابریلا لموس، مدیر سیاست و قانون‌گذاری لیگ گفت: فقط بنظر می‌رسد همه مسائلی که ما حمایت می‌کنیم، او حمایت نمی‌کند.
1	در ظرف دو هفته، او احتمالاً پیس رولز را به پریکنس خواهد فرستاد.	فرانکل گفت پیس رولز در پریکنس ستیکس در 17م مه خواهد دوید.
0	اکولوژیست دانشگاه کورنل، جیلیان گرگ می‌گوید: آلودگی ایجاد شده شهر، و به‌خصوص ازن، برای درختان مناطق روستایی وخیم‌تر است.	اکولوژیست آمریکایی جیلیان گرگ گفت: من می‌دانم که این دور از عقل بنظر می‌رسد، اما حقیقت دارد: آلودگی ایجاد شده شهر، و به‌خصوص اوزون، برای درختان مناطق روستایی وخیم‌تر است.
1	ریج گفت هیچ ماده منفجره واقعی یا دستگاه مضری در این تمرین استفاده نمی‌شود.	ریج گفت که هیچ ماده منفجره حقیقی یا دیگر مواد مضری استفاده نمی‌شود.
1	دنه‌ی، که پارسال پس از اخراج شدن از دانشگاه لوبوس نیومکزیکو بخاطر بداخلاقی، به بیلور نقل مکان نمود، شروع به خواندن هر روزه کتاب مقدس کرده بود.	دنه‌ی، که پارسال پس از اخراج شدن از دانشگاه لوبوس نیومکزیکو بخاطر بداخلاقی، به بیلور نقل مکان نمود، در ژوئن 2002 به یک مسیحی دوباره متولد شده تبدیل شد.
0	او در پاسخ به تشویق بلند گفت اینجا آمریکا است، دوستان من، و این نباید اینجا اتفاق بیفتد.	اینجا آمریکا است، دوستان من، و این نباید اینجا اتفاق بیفتد.
1	ماهندراداتا به رویترز گفت: بشیر احساس کرد که با نظر دادگاه و نه بر اساس حقایق در حال محاکمه شدن بود.	وی افزود: بشیر همچنین احساس می‌کرد که با نظر دادگاه بجای حقایق قانونی در حال محاکمه شدن بود.
1	شاخص اس‌اند‌پی 774 واحد یا 50 درصد تا 62929 لغزید.	شاخص وسیع اس‌اند‌پی 170 واحد یا فقط 020 درصد تا 934 واحد افزایش یافت.
0	در اول می، درون یک تنگه باریک و بادخیز خزید، از یک صخره 60 فوتی با طناب پائین رفت و حدود شش مایل تا پائین تنگه راه رفت.	او درون یک تنگه باریک و بادخیز خزید، از یک صخره 60 فوتی با طناب پائین رفت و حدود شش مایل تا پائین تنگه در نزدیکی پارک ملی کانیونلندز در جنوب شرقی یوتا راه رفت.
0	عفو بین‌الملل گفته است که در طول 20 سال گذشته اطلاعاتی درباره 17000 ناپدیدی در عراق جمع‌آوری نموده است اما رقم واقعی ممکن است بسیار بالاتر باشد.	عفو بین‌الملل گفت که در طول 20 سال گذشته اطلاعاتی درباره 17000 ناپدیدی در عراق جمع‌آوری نموده است.
0	میانگین صنعتی داو جونز 70 درصد تا 439547 افت کرد در حالی که اس‌اند‌پی 80 درصد ضعیفتر در 791025 بود.	میانگین صنعتی داو جونز (DJI) 44 واحد یا 460 درصد تا 9568 افت کرد.
1	اگر به اتهامات جاسوسی محکوم می‌شد، می‌توانست با مجازات اعدام روبرو شود.	با اتهامات جاسوسی و کمک به دشمن می‌تواند مجازات اعدام را به دوش بکشد.
1	او درخواست کرد تا از جلسه هفته گذشته کابینه مرخص شود تا برای یک ملاقات با رؤسای جمهور رواندا و اوگاندا آماده شود.	او اقدام بسیار غیرمعمول جَستن از کابینه را انتخاب کرد تا به یک ملاقات با رؤسای جمهور رواندا و اوگاندا برسد.
1	وزارت خارجه چین در بیانیه‌ای گفت ما امیدواریم که تمامی طرفین به تلاش‌ها ادامه خواهند داد و فرآیند مذاکره را ادامه دهند.	وزیر خارجه چین گفت: ما امیدواریم تمامی طرفین به تلاش‌ها ادامه خواهند داد و فرآیند مذاکره را ادامه دهند.
0	در آمیزه‌ای از مراسم باستانی غیرمسیحی و مسیحیت مدرن، روستائیان یک سلسله‌ای از آیین‌ها را با امید به زدودن بداقبالی‌هایی که معتقدند آن‌ها را فقیر نگاه داشته، به نمایش گذاشتند.	در آمیزه‌ای از مراسم باستانی غیرمسیحی ملانزیا و مسیحیت مدرن، مردم دوباره سعی کردند بداقبالی‌هایی که معتقدند آن‌ها را از زمان آن طعام قدیمی فقیر نگاه داشته، بزدایند.
0	میانگین صنعتی داو جونز دی‌جی‌آی به آهستگی با 3313 واحد یا 150 درصد تا 559196 بالا آمد.	میانگین صنعتی داو جونز دی‌جی‌آی با 757 واحد یا 080 درصد تا 479175 کاهش یافت.
0	آبله میمون معمولاً در آفریقای مرکزی و غربی یافت می‌شود.	سگ‌های پرایری که معمولاً در ایالت‌های جنوب غرب و غربی یافت می‌شوند، بومی ویسکانسین نیستند.
1	سردبیر هیئت، رابرت بنت سه‌شنبه از اظهار نظر درباره مسائل پرسنلی امتناع کرد.	آقای میلز دیروز درخواست اظهار نظر را رد کرد، و گفت که او هرگز مسائل پرسنلی را مطرح نکرده است.
1	در آن پرونده، دادگاه حکم نمود که سینسیناتی متمم اول قانون اساسی را در تنها ممنوعیت بروشورهای تبلیغاتی به نفع زیبایی شهر نقض کرده است.	در آن پرونده، دادگاه حکم نمود که شهر سینسیناتی متمم اول قانون اساسی را در تنها ممنوعیت بروشورهای تبلیغاتی به نفع زیبایی شهر نقض کرده است.
1	این فیلم دومین از یک سه‌گانه است، که در نوامبر با فیلم دگرگونی‌های ماتریکس به پایان می‌رسد.	بارگذاری مجدد بخش دوم یک سه‌گانه است؛ انقلاب‌های ماتریکس برای اکران در نوامبر برگزیده شده است.
1	به علاوه، وزارت دادگستری گفت که اف‌بی‌آی کمتر از 10 بازجویی را با بازدید از مساجد انجام داده است.	وزارت دادگستری گفت در کل کمتر از 10 دفتر اف‌بی‌آی بازجویی‌هایی شامل ملاقات‌هایی از مساجدی اسلامی انجام داده‌اند.
1	آغاز بکار این هفته مصادف است با کنفرانس توسعه‌دهندگان جاوا وان در سانفرانسیسکو.	همچنین خبرهایی در رابطه با کنفرانس سالانه توسعه‌دهندگان جاوا وان سانز در سانفرانسیسکو می‌رسد.
0	کتاب " یک مأموریت سلطنتی " بر اساس تجربیات وی با دیانا، شاهزاده ولزی، و نامه‌های نسبت داده شده به وی از طرف شاهزاده است. 	خاندان سلطنتی دهان خود را از هر افشاگری بیشتر در کتاب " یک مأموریت سلطنتی"، براساس گفته‌های خادم پیشین همراه دیانا شاهزاده ولزی، محکم بسته بود.
0	ارتش گفت تنها پس از روزهایی از اینکه سربازان اسرائیلی به عبدالله کاواسم، رهبر حماس در شهر، شلیک کرده و او را کشتند ، یورش صورت گرفته پیکارجویان حماس را هدف قرار داد.	بازداشت‌ها فقط روزهایی پس از اینکه سربازان اسرائیلی به عبدالله کاواسم، رهبر گروه پیکارجو در هبرون شلیک و او را کشتند، اتفاق افتاد. 
1	شرکت می‌گوید : رئیس سابق آن، میکی رابینسون به خاطر اقدام به ترک شرکت در سپتامبر اخراج شد. 	شرکت در ماه گذشته گفت : مدیر اجرایی، میکی رابینسون به خاطر اقدامش در سپتامبر اخراج شد. 
1	سارس به گرفتن جان 44 نفر شامل دو پرستار و یک پزشک در منطقه تورنتو ادامه داد.	ویروس 44 نفر شامل یک پزشک و دو پرستار را در منطقه تورنتو کشت .
0	شرکت در روز دوشنبه گفت: خدمات جدید آنلاین موزیک شرکت کامپیوتری اپل بیش از 1 میلیون آهنگ را در هفته اول عملیات خود فروخت. 	شرکت کامپیوتری اپل روز دوشنبه گفت که از رکورد انتظارات صنعت با فروش بیش از 1 میلیون آهنگ از آغاز فروشگاه آنلاین موزیک خود در یک هفته پیش، عبور کرده است.
0	او پیشتر دو بار بخاطر تجاوز به خانه بازداشت و از ورود به مجتمع -خانه مادر و دو فرزندش- محروم شده بود.	او پیشتر دو بار بخاطر تجاوز به خانه بازداشت شده بود و از ورود به مجتمع محروم شد.
0	تیزبرها به عنوان یک سلاح توسط هواپیماربایان 11 سپتامبر 2001 استفاده شدند، و از آن وقت به عنوان اقلام همراه، ممنوع شده‌اند.	تیزبرها سلاح‌هایی بودند که توسط 19 هواپیماربا در حملات 11 سپتامبر 2001 استفاده شدند.
0	هیلسنراث و کلارمان هر کدام به سه اتهام امنیتی، تحت تعقیب قرار گرفتند.	کلارمان به 16 اتهام کلاهبرداری اطلاعاتی، متهم شد.
1	سرویس هواشناسی پرتغال گفت موج گرمای اروپا توسط یک توده داغ و خشک هوای در حرکت از جنوب شرقی ایجاد شده است.	ماریو آلمیدا از سرویس آب و هوای پرتغال گفت: موج گرما به علت یک توده داغ و خشک هوا از جنوب شرقی بود.
1	آنها در یک کنفرانس خبری اعلان کردند : هزینه کردن دلارهای مالیات دهندگان برای ایجاد سالن‌های شرط‌بندی تروریسم به همان اندازه که بی‌فایده است نفرت‌آور هم هست .	ویدن و دورگان دوشنبه در نامه‌ای به پنتاگون گفتند : هزینه کردن دلارهای مالیات دهندگان برای ایجاد سالن‌های شرط‌بندی تروریسم به همان اندازه که بی‌فایده است نفرت‌آور هم هست.
0	پلیس معتقد است ویلسون به رینولدز شلیک کرد، و بعد یک گلوله در سر مادرش خالی کرده قبل از اینکه به طرز مرگباری تفنگ را به سمت خودش بچرخاند.	پلیس معتقد است ویلسون قبل از اینکه تفنگ را به سمت خودش بگیرد، به جنی می رابینسون یک بار در سرش شلیک کرد.
1	در 22 جولای، مور اعلان کرد که پرونده را مستقیماً به دادگاه عالی آمریکا استیناف خواهد داد.	مور از آلاباما می‌گوید که پرونده‌اش را به بالاترین دادگاه کشور استیناف خواهد کرد.
0	میمون‌ها می‌توانستند پیشرفت خود را با تماشای یک تصویر شماتیک از یک بازو و حرکات آن در صفحه یک ویدئویی ردیابی کنند.	بازو در اتاقی مجزا نگهداری شد، اما میمون‌ها می‌توانستند پیشرفت خود را با تماشای یک تصویر از بازو و حرکات آن در یک صفحه ویدئویی ردیابی کنند.
1	آن اتفاق باعث یک سد 47 ساعته پلیس شد که اسباب زحمت هزاران رهگذر شد، زیرا ترافیک در مرکز شهر واشنگتن و ویرجینیای شمالی انباشته شد.	اعتراض وی منجر به یک سد 47 ساعته با پلیس شد که سبب راهبندان‌های بزرگ در مرکز شهر واشنگتن و ویرجینیای شمالی شد.
1	شاخص اس‌اند‌پی 500 486 یا 70 درصد تا 51990 پیش رفت.	شاخص گسترده‌تر اس‌اند‌پی 500 SPX 486 واحد یا 660 درصد تا 51990 صعود کرد.
0	وزرای کشاورزی از بیش از یکصد کشور، منتظر شرکت در کنفرانس و نمایشگاه سه روزه علوم و فناوری کشاورزی در سطح وزیران به پشتیبانی دپارتمان کشاورزی آمریکا هستند.	وزیر کشاورزی آمریکا عن ونمن کنفرانس و نمایشگاه سه روزه علوم و فناوری کشاورزی را در سطح وزیران در روز دوشنبه آغاز می‌کند.
0	بر طبق منابع امنیتی، مأمور عالی رتبه پلیس کلان شهر لندن، جان استیونز هفته گذشته پس از هشدار نیروهای خود را در بالاترین سطح هوشیاری قرار داد.	خبرگزاری تلگراف می‌تواند فاش کند که سر جان استیونز، مأمور عالی رتبه پلیس کلان شهر، هفته گذشته نیروهای خود را در بالاترین سطح هوشیاری قرار داد.
0	افراد ذینفع خود را در جایگاهی قرار می‌دهند تا نقاط انسداد شبکه را کنترل کنند و آن‌ها خود را به کمیسیون فدرال ارتباطات تحمیل می‌کنند تا آنها را کمک کرده و شریک جرمشان شود.	شاید در حال افول باشد، زیرا افراد ذینفع خود را در جایگاهی قرار می‌دهند تا نقاط انسداد اینترنت را کنترل کنند و آنها خود را به کمیسیون فدرال ارتباطات تحمیل می‌کنند تا آنها را کمک کرده و شریک جرمشان شود.
0	پیچیده‌تر شدن اوضاع حضور لیبریایی‌ها جنگ آزموده است که برای هر دو طرف می‌جنگیده‌اند.	پیکار گاه و بی‌گاه در غرب ادامه یافته است، جایی که اوضاع با حضور لیبریایی‌های جنگ‌آزموده در دو سمت پیچیده شده است.
0	جامعه آدوبان امسال بار دیگر میزبان شمارش سالیانه پرندگان در کریسمس است.	هم‌اکنون زمان شمارش سالیانه پرندگان در کریسمس در 104مین فصل خود در جامعه ملی آدوبان است.
0	ساوث وست گفت، ترافیک آن 64 درصد در این سه ماهه بالاتر بود، و سه ماهه را با 22 میلیارد دلار پول نقد به پایان برد.	ساوث وست گفت، ترافیک آن 64 درصد در این سه ماهه با افزیش 24 درصدی ظرفیت بالاتر بود.
1	پزشکان مشاهده کرده‌اند که استروژنِ خودِ بدن از آسیب سلولی جلوگیری می‌کند و جریان خون را بهبود می‌بخشد.	عقیده آنها بر اساس مشاهده ای بود که استروژن از آسیب سلولی جلوگیری می‌کند و جریان خود را بهبود می‌بخشد.
1	آنها همچنین دریافتند که کوتاه قدی با یک سابقه خانوادگی در از دست دادن شنوایی مرتبط‌ بود.	کوتاه قدی در افراد دچار فقدان شنوایی دو برابر معمول تشخیص داده شد.
1	مدیران اجرایی سیسکو گفتند که با 31 میلیارد دلار نقدینگی و افزایش درآمد خالص دلگرم شدند، اما امیدوار به یک ریباند بودند.	مدیران اجرایی سیسکو گفتند که با 31 میلیارد دلار نقدینگی و افزایش درآمد خالص دلگرم شدند، اما گفتند که نسبت به یک ریباند به طور محتاطانه‌ای خوش‌بین باقی ماندند.
1	در یک ایمیل خطاب به اخبار سنتینل ناکسویل، شوماکر گفت: من هیچ توجهی به استعفا نمی‌کنم.	شوماکر در بیانیه‌ای گفت من هیچ توجهی به استعفا نمی‌کنم.
0	برادر بولگر اکنون در لیست 10 فرد تحت تعقیب آژانس قرار دارد، که در ارتباط با 21 قتل تحت پیگرد هستند.	برادر بولگر، یک مخبر سابق اف‌بی‌آی، اکنون در لیست 10 فرد تحت تعقیب آژانس اجرای قانون قرار دارد.
1	اما اعضا و پیروان رسوم کلیسا می‌گویند که آنها می‌پندارند این تصمیم می‌تواند برای بسیاری از پیروان کلیسای اسقفی مشکل‌زا باشد.	اما اعضا و پیروان رسوم کلیسا می‌گویند که آنها می‌پندارند این تصمیم در اینجا می‌تواند برای برخی از پیروان کلیسای اسقفی که متعقدند کتاب مقدس دگرباشی را حرام می‌کند، مشکلات عقیدتی ایجاد کند.
0	جونز گفت : مسافر جراحت دیده در بیمارستان جان پیتر اسمیت در روز صبح جمعه جان باخت.	جونز گفت: مسافر جراحت دیده در بیمارستان جان پیتر اسمیت، بعدها در صبح جان باخت، نام وی فاش نشد.
1	پزشکان برنامه‌ریزی کرده بودند که او را دو هفته زودتر در 14 نوامبر یا حوالی آن به دنیا بیاورند.	یک عمل سزارین در اصل دو هفته زودتر برای نیمه نوامبر برنامه‌ریزی شده بود.
1	سوبیگ‌اف زمانی گسترش می‌یابد که کاربرهای از همه جا بی‌خبر فایل‌های پیوست را در ایمیل‌هایی که چنین عنوان‌های آشنایی نظیر "متشکرم"، "RE: جزئیات" یا "RE: آن فیلم" دارند، باز می‌کنند.	ویروس زمانی گسترش می‌یابد که کاربرهای از همه جا بی‌خبر فایل‌های پیوست را در ایمیل‌هایی که عنوان‌های آشنایی مانند "متشکرم"و "RE: جزئیات" دارند، باز می‌کنند.
0	شاخص ترکیبی فناوری نزدک >IXIC 2617 واحد یا 061 درصد تا 061640 واحد ، بر اساس آخرین داده‌ها صعود کرد.	شاخص گسترده‌تر اس‌اند‌پی پانصد ، <SPX> 515 واحد، یا 560 درصد تا 73981 واحد رشدکرد.
1	مؤسسان گروه ، ماتشوشیتا الکتریک، سونی، هیتاچی، ان‌ای‌سی، رویال فیلیپس الکترونیک، سامسونگ، شارپ و توشیبا هستند.	اعضای مؤسس کلف، ماتشوشیتا، سونی، هیتاچی، ان‌ای‌سی، فیلیپس ، سامسونگ، شارپ و توشیبا هستند.
0	دیوید روپیک، مدیر ارتباطات ریسک در مرکز تحلیل ریسک هاروارد می‌گوید، آیا در زنجیره تأمین، غذا هست؟ 	دیوید روپیک، مدیر ارتباطات ریسک در مرکز تحلیل ریسک هاروارد می‌گفت، صفر نیست.
0	در حین یک مسابقه فریاد زدن در 1999، کارولین به جان گفت او هنوز با برگین می‌خوابیده است.	او در نوبت خود، ناگهان به جان گفت که با یک دوست پسر سابقش ، مرد خوش هیکل و جذاب "ناجی خلیج" مایکل برگین می‌خوابیده است.
1	از سوی دیگر، اگر این به اثبات بیگناهی استیو کمک بیشتری خواهد کرد، ما پذیرای آن هستیم.	اگر پرکردن باتلاق‌ها در مریلند به اثبات بیگناهی استیو کمک بیشتری می‌کند، ما از آن استقبال می‌کنیم.
0	دادگاه عالی فلوریدا دو بار از دادرسی پرونده امتناع کرد.	در روز سه‌شنبه، یک دادگاه استیناف فلوریدا دوباره امتناع کرد که از حذف لوله مانع شود.
0	فلچر گفت او انتظار دارد تا از حمایت قانونگذاران ایالت‌های کشاورزی‌خیز، که بسیاری از آنها در کمیته هستند، برخوردار باشد.	او گفت او همچنین انتظار دارد تا از حمایت قانونگذاران دیگر ایالت‌های کشاورزی‌خیز برخوردار باشد.
1	اسکوآیر بازدیدکننده اصلی از محموله بار آتن است، مجموعه ای از ادوات علمی که توسط هر مریخ‌پیما حمل می‌شود.	استیو اسکوآیر، یک دانشمند از دانشگاه کُرنل، یک بازدیدکننده اصلی برای ادوات علمی مأموریت‌ها است.
1	چهار نسخه از سیستم‌های عامل ویندوز هدف قرار گرفته‌اند: ویندوز ان‌تی، ویندوز 2000، ویندوز ایکس پی، و ویندوز سرور 2003.	کِرم جدید، این سیستم‌های ویندوز را تحت تأثیر قرار می‌دهد: 2000، ایکس پی، ان تی 04 و سرور 2003.
1	در اول روز شنبه، هفت دانشجوی 20 و 21 ساله پسر دانشگاه افسری به همراه دو زن جوان 16 و 18 ساله توسط پلیس برای مصرف الکل در یک اتاق هتل خارج از دانشگاه، برگه احضار به دادگاه دریافت کردند.	در اول روز شنبه، هفت دانشجوی 20 و 21 ساله پسر دانشگاه افسری به همراه دو نوجوان مؤنث 16 و 18 ساله در یک اتاق هتل خارج از دانشگاه دستگیر شدند.
1	سهام شرکت مک دونالد و شرکت بین المللی وِندی یک افزایش متوسط را در روز دوشنبه در بورس سهام نیویورک ادامه داد.	سهام شرکت مک دونالد و وندی جبران اخیر خود را در روز دوشنبه، با صعود بیش از 1 درصد در بورس سهام نیویورک در معاملات عصر ادامه دادند.
1	چنین اقدامی می‌توانست مسئله را در پیش روی شورای امنیت سازمان ملل قرار دهد.	این مسئله بعداً می‌توانست به شورای امنیت سازمان ملل فرستاده شود.
0	او برنامه‌ریزی کرد تا تمام روز را تا زمانی که رودخانه طغیان کرد بماند، که دیشب برای دیروقت پیش‌بینی شده بود.	او و دیگر وکلا برنامه داشتند تا زمانی که رودخانه شروع به پائین آمدن می‌کند، بمانند.
1	این کمپ بر طبق وب سایت خود میزبان خلوت‌های مذهبی برای بچه‌ها و دیگر رویدادها در طول سال است.	کمپ سنت سوفیا بر طبق وب سایت خود میزبان خلوت‌های مذهبی برای بچه‌ها در طول ماه‌های تابستان و نیز دیگر رویدادها در طول سال است.
1	سهام جم استار 62 درصد انباشت، تا با افزایش 14 سنت به 495 دلار به پایان برسد.	سهام جم استار در اخبار بالاتر رفت، با 62 درصد صعود تا 495 دلار در بورس نزدک پایان یافت.
1	تیتو باربینی، وزیر منطقه‌ای کشاورزی در توسکانی ایتالیا گفت "اتحادیه اروپا اساساً غایب است"	تیتو باربینی، یک وزیر منطقه‌ای کشاورزی در توسکانی، ایتالیا، سه شنبه در ساکرامنتو از غیبت انتقاد کرد.
1	در کنار اینتل سازنده چیپ ، شرکت‌ها شامل شرکت سونی، شرکت میکروسافت، شرکت اچ‌پی، شرکت آی‌بی‌ام، شرکت گیت وی، و شرکت نوکیا هستند.	در کنار اینتل سازنده چیپ ، شرکت‌ها شامل سونی، میکروسافت، اچ‌پی، آی‌بی‌ام، گیت وی، نوکیا و دیگران هستند.
0	ارتش گفت 12 شورشی را کشته و 9 تا را تاکنون در کارزار اسیر گرفته است، در ازای از دست دادن 6 سرباز زخمی‌شده.	ارتش گفت 16 شورشی را کشته و 9 تا را تاکنون در کارزار اسیر گرفته است، با یک سرباز کشته شده و شش مجروح.
0	شرکت کروگر، که مالک شرکت‌های رالف و آلبرتسون است، متفقاً با سیف وی معامله می‌کند و روز بعد کارگران صنفی خود را راه ندادند.	در یک نمایش انسجام ، شرکت کروگر که مالک شرکت‌های رالف و آلبرتسون است روز بعد کارگران خود را راه نداد.
0	بر طبق اداره سرشماری، جمعیت اسپانیایی با 89 درصد برطبق ارقام سرشماری آوریل 2000 افزایش یافت.	علیرغم شرایط اجتماعی و اقتصادی نامطلوبتر نسبت به سال های 1990، جمعیت اسپانیایی با 89 درصد برطبق ارقام سرشماری آوریل 2000 افزایش یافت.
1	سهام آن در معاملات پیش از آغاز بازار در پایان چهارشنبه از 9050 دلار به 5054 دلار جهش کرد.	سهام در معاملات پیش از آغاز بازار ، با افزایش از 0517 دلار تا 2618 دلار در پایان سه‌شنبه تقریباً 7 درصد جهش کرد.
0	او "طرح کاهش کوچولوی مالیات" سنا را با شوخی سرزنش کرد.	ما به یک طرح کاهش کوچولوی مالیات احتیاج نداریم.
0	آیا در انتظار خرید آخرین نسخه هری پاتر هستید؟	آخرین حقه جادوگری هری پاتر؟
0	آونتیس، واقع در استراسبورگ فرانسه، یکی از تعداد انگشت شمار تولیدکنندگانی است که هنوز واکسن آنفولانزا تولید می‌کند.	آونتیس، واقع در استراسبورگ فرانسه، یکی از تولیدکنندگان پیشگام این واکسن و یکی از تعداد انگشت شمار شرکت‌هایی است که هنوز آن را تولید می‌کند.
1	متوسط صنعتی داو جونز دی‌جی‌آی 6958 واحد یا 640 درصد تا 869137 واحد کاهش یافت.	متوسط صنعتی داو جونز دی‌جی‌آی جمعه 4379 واحد یا 860 درصد تا 129117 واحد سقوط کرد.
0	توماس گفت "طوری که ما در دو بازی اول بازی کردیم کمی خجالت‌آور بود" 	"ما در فینال جام استنلی هستیم، و این طوری که ما در دو بازی اول بازی کردیم کمی خجالت‌آور بود "
0	جریمه‌ها بخشی از تلاش‌های ناموفق جمهوری‌خواهان برای مجبور کردن و اغوا کردن دموکرات‌ها برای بازگشت است.	پری گفت او از تلاش‌های سنا حمایت می‌کند، شامل جرایم برای مجبور کردن دموکرات‌ها به بازگشت.
0	حسگر جدید با نام قناری " برای آنالیز سلولی و شناخت خطرات آنتی‌ژن و محصولات " فرآیند طبیعی خود را با دو تغییر تقلید می‌کند.	گروه این حسگر را قناری نامیده است، حسگری برای آنالیز سلولی و شناخت خطرات آنتی‌ژن و محصولات.
0	وکیل او، پاملا مک کی، گفت برایانت انتظار دارد کاملاً تبرئه شود.	مک کی در بیانیه‌ای گفت "آقای برایانت بیگناه است و انتظار دارد که بطور کامل تبرئه شود" 
0	این بهترین پیشرفت از اول اکتبر بود، وقتی شاخص 2522 واحد رشد کرد.	شاخص اس‌اندپی پانصد 6615 واحد تا 791046 صعود کرد، بهترین پیشرفتش از اول اکتبر که در آن 2522 واحد رشد کرد.
1	آقای ماسک گفت آقای کولن پنج‌شنبه از زندان سامرست کانتی خارج شده و برای مراقبت روانی به بیمارستان عن کلاین فورنسیک درست در خارج از ترنتون منتقل می‌شود.	چارلز کولن، 43 ساله، از زندان سامرست کانتی در سامرویل به مرکز عن کلاین فورنسیک، که یک ساختمان 150 تخته روان درمانی در ترنتون است، منتقل شد.
0	دانشمندان معتقد بودند استارداست هزاران ذره غبار را حبس کرده بود.	استارداست طراحی شده بود تا هزاران ذره غبار را در جریان از وایلد 2 جمع‌آوری کند.
0	نه ثانیه بعد، دیوار صوتی را شکست و به فراز تند و قدرتمند خود ادامه داد.	شرکت گفت : نه ثانیه بعد، اسپیس شیپ وان دیوار صوتی را شکست.
0	گزارش کمیته کارشناسی مستقل با هدف حذف هر گونه ظن درباره توانایی دولت هنگ‌کنگ در اداره بحران سارس است.	یک گزارش معوقه درباره توانایی دولت هنگ‌کنگ در اداره شیوع سارس منتشر شده است.
0	هواپیما تخمین زده می‌شود که در تنها 100 پوند کمتر از ماکسیمم وزن صعود خود بوده است.	هواپیمایی یواس 5481، که در 8م ژانویه به زمین خورد، اینگونه داوری شد که در محدوده 100 پوندی از ماکسیمم وزن صعود خود بوده است.
1	مایکل بلومبرگ، شهردار نیویورک: " من تصمیم دارم راهپیمایی با عده‌ای از گروه‌های مختلف را تجربه کنم"	بولومبرگ گفت " من تصمیم دارم راهپیمایی با عده‌ای از گروه‌های مختلف را تجربه کنم" 
0	حمله بنظر مشابه با دیگر حملاتی بود که در نزدیکی مجتمع‌های خارجی در ریاض در 12م می ایجاد شد.	حمله بنظر مشابه دیگر حملاتی بود که در نزدیکی مجتمع‌های خارجی در ریاض در 12م می در صحنه ظاهر شد، که برای آنها مقامات رسمی القاعده را مقصر دانستند.
1	سهام اکسپرس اسکریپتس ESRXO 63 درصد سقوط کرد تا در 8966 دلار در نزدک پایان یابد.	سهام اکسپرس اسکریپتس ESRXO 4 درصد تا 7366 دلار در نزدک در معامله آخر صبح سقوط کرد .
0	افت قیمت فروش‌های عمده در آوریل افت قیمت‌های ماشین‌ها، کامیون‌ها، لباس‌های مردان و پسران و سیگارها را منعکس کرد.	آن بزرگترین افت از آگوست 1993 بود و از افت قیمت‌های ماشین‌ها، کامیون‌ها، لباس‌های مردان و پسران و سیگارها ناشی می‌شد.
1	گی نر گفت که دو کارمند دستیار "بسیار شرمنده‌اند که همه اینها اتفاق افتاد"، و پرسنل حراست "به خوبی در چارچوب استانداردها" عمل کرد.	گی نر گفت پرسنل حراست "به خوبی در چارچوب استانداردها" عمل کرد و دو کارمند دستیار "بسیار شرمنده بودند که همه اینها اتفاق افتاد"، 
0	"ما تلاش و انرژی زیادی را برای بهبود فرآیند پچینگ گذاشتیم، احتمالاً دیرتر از زمانی که می‌بایست و حالا داریم سرعت قابل توجهی می‌گیریم.	"ما تلاش و انرژی زیادی را برای بهبود فرآیند پچینگ گذاشتیم، احتمالاً دیرتر از زمانی که می‌بایست.
0	فعالان بین‌المللی نجات در حال جستجو در جرزهای فروریخته برای بازماندگان شهر باستانی جاده ابریشم بم هستند پس از اینکه یک زمین لرزه شدید بیش از 20000 نفر را کشت.	فعالان بین‌المللی نجات ناامیدانه دربین جرزهای فروریخته برای بازماندگان جستجو کردند و قبرستان‌ها دیروز در شهر باستانی جاده ابریشم بم لبریز شد.
1	گریفیث، یک بومی مانت ایری، اکنون در خلیج کارولینای شمالی در مانتئو زندگی می‌کند.	گریفیث 77 ساله، در مانت ایری بزرگ شد و اکنون در مانتئو زندگی می‌کند.
0	او همچنین گفت که آکادمی گزارش داخلی خود را هفته بعد دریافت خواهد کرد، که به تفصیل وخامت مشکل مانده را شرح می‌دهد.	رزا گفت: آکادمی گزارش داخلی خود را هفته بعد دریافت خواهد کرد و گزارش علنی خواهد شد.
0	فرمانده گفت: آن پسر همچنین اتاق را پر از ماده کندساز موجود در خاموش کننده کرد، که قدرت دید را سخت نمود، 	فرمانده گفت: پسر یک بار کنار دیوار آتش افروخت و اتاق را با خاموش کننده اسپری کرد، که دیدن را سخت می‌کرد.
1	هیئت کنفرانس گزارش داد که شاخص آمریکایی اعتماد مشتری آن از 683 در ماه می به 583 لغزید.	هیئت کنفرانس گفت : شاخص اعتماد مشتری از یک مقدار تجدید نظر شده 683 در ماه می به 583 در ماه ژوئن کمی لغزید، 
0	یک سیاستمدار گفت :" من یک تغییر حالت در اولویت‌های آنان متوجه می‌شوم" 	یک سیاستمدار عراقی پس از ملاقات با آقای برمر گفت :" من یک تغییر حالت در اولویت‌های آنان متوجه می‌شوم" 
0	"اما اچ‌آرتی نبایست برای جلوگیری از بیماری قلبی یا هر بیماری مزمن دیگر استفاده شود"	مانسون گفت :" پیام واضح این است که این نبایستی برای جلوگیری از بیماری قلبی و عروقی استفاده شود" 
1	هیثر، 35 ساله، که یک پا را در یک تصادف جاده‌ای از دست داد، گمان می‌رود که صفحات فلزی در ران‌های خود دارد، که زایمان طبیعی را غیرممکن می‌کند.	مدل سابق خانم مک مارتنی یک پا را در یک تصادف جاده‌ای در 1993 از دست داد و اطلاع به دست آمد که وی صفحات فلزی در ران‌های خود دارد که زایمان طبیعی را دشوار خواهد کرد.
0	گوشت، طیور، کره، پنیر و مغزآجیل یک سال پیش در یک سردخانه انبار کالا در شیکاگو توقیف شد.	گوشت، طیور، کره، پنیر، و مغز آجیل توسط بیش از 100 عمده‌فروش در شیکاگو ذخیره می‌شد.
0	معاون رئیس‌جمهور دیک چنی و کاندیدای جمهوری‌خواه فرمانداری میسی‌سی‌پی‌هالی‌بابور از جمعیت تشویق کننده قدردانی می‌کنند.	معاون رئیس‌جمهور دیک چنی می‌گوید جمهوری‌خواه میسی‌سی‌پی‌هالی‌بابور بخاطر دانایی در فرمانداری و تجارت خود یک فرماندار خوب خواهد بود.
0	پرستار 51 ساله در بیمارستان عمومی یورک شمالی، نقطه ظهور شیوع اخیر، کار می‌کرد.	امیل لاروزا، 51 ساله، وقتی به عنوان یک پرستار در بیمارستان عمومی یورک شمالی، نقطه ظهور شیوع دوم سارس، کار می‌کرد، سارس گرفت.
0	راش همچنین به 5 یا بیشتر دویدن بدون خطا در هر کدام از آغازهای خود اجازه داد.	ردمن به دو یا کمتر دویدن بدون خطا در شش تا از نه آغازهای خود اجازه داد.
0	آقای ترنر حدود 10 میلیون سهم را پیش از آنکه به فروش برسند به یک صندوق خیریه منتقل کرد.	فروش‌ها آقای ترنر را با حدود 45 میلیون سهام در ای‌اوال تنها گذاشت.
1	او همچنین دیگران را برای شرکت در نقشه خود با متقاعد کردنشان برای دریافت مال‌التجاره کسب شده با تقلب که برای خود به هم زده بود، استخدام می‌کرد.	او همچنین دیگران را برای دریافت مال‌التجاره کسب شده با تقلب که برای خود به هم زده بود، استخدام می‌کرد.
1	گزارش گارتنر گفت حمل جهانی ادوات وی‌لن پارسال به 519 رسید، یک افزایش 120 درصدی نسبت به 98 میلیون واحد در سال 2001.	کل حمل با کشتی پارسال به 519 میلیون واحد رسید، در مقایسه با 98 میلیون واحد در سال 2001.
0	پلیس یک تعقیب بین‌المللی را برای شووان پننینگتون آغاز کرد پس از آنکه او دیروز با توبی استوداباکر 31 ساله فرار کرد.	شووان پننینگتون صبح یک‌شنبه پس از اینکه برای دیدن توبی استوداباکر 31 ساله برنامه‌ریزی می‌کرد ناپدید شد.
1	سپس تیم نیویورک متز ، لیستینگز میلج گیرنده را از دبیرستان لیک وود رنچ فلوریدا انتخاب کرد.	تیم متز، لستینگ میلج، یک گیرنده از فلوریدا را با انتخاب دوازهم، گرفت.
1	اکنون، با سه شاتل باقی‌مانده آژانس که در پی حادثه کلمبیا زمین‌گیر شده‌اند، آن انتظار حتی می‌تواند طولانی‌تر هم بشود.	با سه شاتل باقی‌مانده که در پی حادثه کلمبیا زمین‌گیر شدند، تازه‌کارها باید حتی بیشتر از این منتظر بمانند.
0	برمر، 61 ساله، یک دستیار برای وزرای سابق ویلیام پ روجرز و هنری کیسینجر است و نیز سفیر سیار برای ضد ترروریسم از 1986 تا 1989 بود.	برمر، 61 ساله، یک دستیار برای وزرای سابق ویلیام پ روجرز و هنری کیسینجر است.
0	روی مور، قاضی‌القضات معلق دادگاه عالی آلاباما، چهارشنبه در همان دادگاهی که اخیراً در آن ریاست می‌کرد در جایگاه متهم ایستاد اما پشیمان نبود.	مور ، قاضی‌القضات معلق دادگاه عالی آلاباما، در پیش روی دادگاه قضایی آلاباما در جایگاه محاکمه می‌ایستد.
0	متوسط صنعتی بلو چیپ داو جونز دی‌جی‌آی 164 واحد یا 911 درصد تا 388765 بالا رفت، و بالاترین جایگاه خود را از نیمه ژانویه به دست آورد.	متوسط صنعتی بلو چیپ داو جونز دی‌جی‌آی 97 واحد یا 141 درصد به 8699 افزود.
1	یک حکم بازداشت مدعی شد که برایانت زنی را در 30 ژوئن در یک هتل مورد آزار قرار داد.	بر طبق یک حکم بازداشت، برایانت، 24 ساله به یک زن در 30 ژوئن حمله کرد.
0	سناتور فلوریدا باب گراهام توسط 61 درصد آنهایی که رأی داده بودند، قابل شناسایی نبود.	کری در نظر 66 درصد از کسانی که رأی داده بودند، مطلوب آمد، دین در 57 درصد.
0	شاخص گسترده‌تر اس‌پی‌ایکس پانصد 473 واحد یا 360 درصد تا 59977 صعود کرد.	شاخص ترکیبی تک لیدن نزدک آییک 8 واحد یا 450 درصد تا 1645 کاهش یافت.
0	در نتیجه، 24 بازیکن در راند اول پار برابر آوردند.	بیست و چهار بازیکن در راند اول پار برابر آوردند، سومین شمار بالا در تاریخ گلف آزاد ایالات متحده.
1	بر طبق یک سخنگوی زن اوراکل، آن مکالمات تا سه‌شنبه شب رخ نداده بود.	بر طبق یک سخنگوی زن اوراکل، آن مکالمات رخ نداده است.
1	وکلا و دیگر کسانی که با بازجویی فدرال آشنایی دارند، می‌گویند تمرکز بر کمبل خواهد بود، اگر چه دادستان‌ها بحث درباره تفحص را رد کردند.	در حالی که دادستان‌های فدرال از بحث درباره بازجویی امتناع می‌کنند، وکلا و دیگر کسانی که با آن آشنا هستند می‌گویند که بر کمبل متمرکز خواهند ماند.
0	دوستان رابرت دنیرو دیروز گرد او آمدند پس آنکه او به داشتن سرطان پروستات تشخیص داده شد.	سخنگوی او امروز گفت بازیگر هالیوود رابرت دنیرو به داشتن سرطان پروستات تشخیص داده شده است.
1	آلبرتسون و زنجیره رالفز متعلق به شرکت کروگر کارکنان خود را در پاسخ راه ندادند.	زنجیره رالفز کروگر و آلبرتسون بلافاصله کارکنان خواروبار خود را در یک نمایشی از اقتدار راه ندادند.
1	تایوان 7 سال سعی کرده است تا مقام ناظر بر دبلیواچ‌او وابسته به سازمان ملل را کسب کند، اما بار دیگر در کنفرانس سالانه‌اش در ژنو در 19 مارس رد شد.	هفت سال به دنبال مقام ناظر بوده است، اما بار دیگر در کنفرانس سالانه دبلیواچ‌او در ژنو رد شد.
0	شاخص ترکیبی تکنولوژی نزدک <IXIC> 7837 واحد یا 941 درصد تا 361912 سقوط کرد.	شاخص ترکیبی نزدک 952 یا 20 درصد برای این هفته پس از لغزش 7837 واحدی دیروز تا 361912 سقوط کرد.
0	سهام SCO در 9310 دلار با کاهش 28 سنتی در معاملات بازار سهام نزدک در روز دوشنبه بسته شد.	سهام IBM با 751 دلار یا 112 درصد در 5084 در بورس سهام نیویورک بسته شد.
1	وزارت بهداشت جمعه گفت: یک مرد از واشنگتن کانتی، ممکن است اولین مورد انسانی باشد که ویروس نیل غربی را دارد.	اولین و تنها مورد انسانی از ویروس نیل غربی در کانتی، امسال توسط مقامات رسمی سلامت در 8م سپتامبر تأیید‌ شد.
1	مدیر ارشد اجرایی مرکز ملی سرطان سینه، پروفسورکریستین ایوان گفت بسیار زود بود که ریسک متوجه زنان را تعیین کرد.	رئیس مرکز ملی سرطان سینه ، پروفسور کریستین ایوان گفت نیازی به وحشت نبود.
1	برندسل و سردفتر مالی واقن کلارک در 9م ژوئن استعفا دادند.	مدیر ارشد اجرایی شرکت بازنشسته شد و سردفتر مالی استعفا داد.
1	در بخش مراقبت سلامت، NDP می‌گوید هیچ خصوصی‌سازی و هیچ مراقبت سلامت ممتازی نخواهد بود.	دموکرات‌های جدید همچنین تعهد خود را نسبت به "خصوصی‌سازی نه و ممتازیت نه" در مراقبت سلامت تجدید کردند.
0	اما JT مراقب بود تا تصریح کند که " اطمینانی به خروجی بحث در این برهه نبود"	"با این حال، ما درباره خروجی بحث در حال حاضر مطمئن نیستیم"
0	متوسط صنعتی داو جونز DJI 6958 واحد، یا 640 درصد تا 869137 پائین آمد.	متوسط صنعتی بلوچیپ داو جونز DJI 5686 واحد یا 940 درصد تا 999109 سقوط کرد پس از آنکه قبلتر بیش از 1 درصد بالا رفته بود.
0	کنگره 452 رأی به 2 رأی داد تا لایحه بودجه را صاف کند، اولین بودجه از 13 تایی که هر سال کنگره بایستی دولت فدرال را حمایت مالی کند.	این لایحه بودجه در میان 13 تایی است که کنگره بایستی هر ساله رد کند تا دولت فدرال را بودجه مالی دهد.
1	نایت با یک قرارداد دوساله 382 میلیون دلاری که شامل 300هزار دلار پاداش قرارداد است، موافقت کرد.	ESPN گزارش داد که قرارداد دوساله نایت، شامل 300 هزار دلار پاداش قرار داد، 382 میلیون دلار می‌ارزد.
1	این روش عموماً در سه ماهه دوم یا سوم انجام می‌شود.	این تکنیک در حین سه ماه دوم، و بعضاً سه ماه سوم حاملگی استفاده می‌شود.
0	شرکت‌های جدید معامله در نزدک را امروز تحت نمادهای PLMO و PSRC آغاز می‌کنند.	همچنین به عنوان بخشی از قرارداد، سهام پالم سورس معامله را در بازار سهام نزدک در روز چهارشنبه با نماد : PSRC آغاز می‌کند.
0	بچه‌ها، بزرگسالان، کتابفروشان و پستچی‌ها همگی برای "هری پاتر و محفل ققنوس" آماده می‌شوند.	صندوق‌ها پر است از نسخه‌های چاپی " هری پاتر و محفل ققنوس "
0	علاوه بر اخبار نیوپورت و همپتون، بودجه آزمایش آب در سواحل یورک تاون، کینگ جورج کانتی ، نورفولک و ویرجینیا را پشتیبانی می‌کند.	گرنت همچنین آزمایش ساحل در سواحل کینگ جورج کانتی، نورفولک و ویرجینیا را حمایت مالی می‌کند.
1	سهام هالیبورتون 71 سنت یا 3 درصد تا پایان دیروز در بازار سهام نیویورک تا 7621 دلار سقوط کرد.	سهام هالیبورتون 71 سنت یا 3 درصد در معاملات نیم روز بازار سهام نیویورک تا 7621 دلار سقوط کرد.
0	او گفت که حمله کنندگان برگه‌هایی را در ایشتار شراتون بر جای گذاشتند که به کارکنان اصرار به دست کشیدن از کار در هتل و از نیروهای آمریکا درخواست خروج از عراق می‌کرد.	او گفت که حمله کنندگان برگه‌هایی را در ایشتار شراتون بر جای گذاشتند که به کارکنان اصرار به دست کشیدن از کار در هتل می‌کرد.
0	با داغ شدن دیپلماسی در بحران تقریباً ده ماهه هسته‌ای، وزیر خارجه چین لی ژائوسینگ برنامه دارد تا 13 تا 15م آگوست از کره جنوبی بازدید کند.	با داغ شدن دیپلماسی در بحران تقریباً ده ماهه هسته‌ای، وزیر خارجه چین لی ژائوسینگ در 13م آگوست ضمن سفر به کره جنوبی به ژاپن پرواز می‌کند.
0	پیس رولز، فانی سید را در دربی لوئیزیانا شکست داد.	اما نه او و نی پیس رولز نمی‌توانستند فانی سید را از جلوزدن نگه دارند.
0	باند بولز مایل است که فد بداند آن ریسک‌ها به سمت ضعف انحراف دارند.	فد همچنین گفت که این ریسک‌های متوجه اقتصاد به سمت ضعف تمایل دارند.
0	فرماندار جیمز مک گریوی گفت "یک پتانسیل واقعی برای ازهم‌پاشیدگی دوباره وجود دارد" 	مک گریوی گفت بخش آسیب‌دیده گاراژ پایدار نبود، "با یک پتانسیل واقعی برای فروپاشی دوباره" 
1	در نیمه شب چهارشنبه، 68 درصد از رأی‌دهندگان به مالیات "نه " گفتند، در حالی که 97 درصد از آراء شمارش شده بود.	با شمارش 97 درصد محله‌ها تا امشب ، 68 درصد از رأی‌دهندگان با مالیات مخالفت کردند.
0	دولت تیکوناتها را شناسایی نکرد، اصطلاحی که از واژه "تیکونگ" لغت چینی برای فضا گرفته شده است، کسانی که در مأموریت دوم سفر می‌کنند.	دولت تیکوناتها را شناسایی نکرد، اصطلاحی که از واژه "تیکونگ" لغت چینی برای فضا گرفته شده است.
0	انتظار می‌رود که گراهام نامزد شده و برای دومین دوره یک ساله امروز انتخاب شود و او تحلیف ریاست جمهوری را ایراد خواهد کرد.	در آخر روز سه شنبه، انتظار می‌رفت گراهام بار دیگر برای دومین دوره یک ساله انتخاب شود.
1	بیانیه ادامه یافت " این تغییرات ممکن است یک تعداد زیادی از صفحات وب را متأثر کند" 	بر طبق اطلاعیه W3C هنوز، تغییرات IE "ممکن است تعداد زیادی از صفحات وب موجود را تحت تأثیر قرار دهد" 
0	دکتر جیم یونگ، مأمور عالی رتبه امنیت عمومی اونتاریو گفت "مردم به وضوح به زحمت افتاده‌اند" 	دکتر جیم یونگ، مأمور عالی رتبه امنیت عمومی اونتاریو گفت "ما داریم بیش از حد حساس می‌شویم" 
0	به دیگران نسخه‌هایی از "انقلاب رژیم غذایی جدید دکتر اتکینز" داده شد و گفته شد که از آن پیروی کنید.	محققان نسخه‌هایی از "انقلاب رژیم غذایی جدید دکتر اتکینز" را به ضد کربوهیدرات‌ها دادند.
1	واکسال به فریب سیستم امنیتی اعتراف‌کرد و قرار است هفته بعد محاکمه‌شود.	واکسال به اتهامات خرید و فروش سهام بطور غیرقانونی در سال گذشته اعتراف کرد، و برنامه‌ریزی شده است که در 10 ژوئن محاکمه شود.
1	باربینی گفت که اتحادیه احتمالاً به یک مصالحه با ایالات متحده برسد، اما سیستمی را برای علامت‌گذاری این غذاها می‌طلبد، چیزی که صنعت اینجا با موفقیت برای آن جنگید.	باربینی گفت که اتحادیه اروپا احتمالاً به یک مصالحه برسد، اما سیستمی را برای علامت‌گذاری این غذاها می‌طلبد، چیزی که صنعت نسبت به آن مقاومت کرده است.
0	سپس شعله به چندین ساختمان مجاور در ملک سرایت کرد و آنها را نابود کرد.	آتش به چندین ساختمان مجاور در ملک سرایت کرد و آنها را نابود کرد در همین حین که معاونان آتش نشانان را عقب نگه داشتند.
1	وکیل آن رپر، مارک گان، برای اظهار نظر به تماس‌ها پاسخ نداد.	مارک گان، وکیل آن رپر 27 ساله در مسئله حقوقی برای اظهار نظر به تماس‌ها پاسخ نداد.
0	او به دو بار دویدن در هفت دور زنی اجازه داد و شش بار از بازی حذف شد.	زامبورانو هفت دورزنی را پرتاب کرد و به دو بار دویدن در 5 ضربه و 4 راه روی اجازه داد.
1	هنوز، او می‌گوید" من قطعاً مطمئن هستم که ما یک بودجه خواهیم داشت"	در ابتدا، باب کورکر گفت "من قطعاً معتقد هستم که ما یک بودجه خواهیم داشت"
0	شورای آنجلیکان آمریکا، که نماینده محافظه‌کاران اپیسکوپال هستند، گفتند که این شورا به دنبال اختیار قانونی برای ایجاد یک گروه مجزا هستند.	شورای آنجلیکان آمریکا، که نماینده محافظه‌کاران اپیسکوپال هستند، گفتند که این شورا به دنبال اختیار قانونی برای ایجاد یک ایالت جدا در آمریکای شمالی به خاطر رفتارهای هفته گذشته هستند.
1	گفته شد که انتظار می‌رود توافق نهایی در حین چند هفته آینده امضا شود.	سخنگوی بوئینگ باب سالینگ گفت: انتظار می‌رود قرارداد هوایی کره "در چند هقته آتی" نهایی شود.
1	سهام در EDS در روز سه‌شنبه با یک رشد 6 سنتی در 5118 دلار بسته شد.	سهام در EDS در روز سه‌شنبه با افزایش 6 سنتی در بازار معاملات نیویورک در 5118 دلار بسته شد.
0	در سراسر کشور، مراکز فدرال برای کنترل و پیشگیری از بیماری ، 4156 مورد ویروس نیل غربی را ثبت کردند که شامل 284 کشته بود.	293 مورد انسانی از ویروس نیل غربی در ایندیانا در سال 2002 بود، که شامل 11 مرگ در کل ایالت می‌شد.
0	یک دادگاه عالی تقسیمی روز دوشنبه حکم کرد که کنگره می‌تواند کتابخانه‌های عمومی کشور را به کامپیوترهای مجهز به فیلترهای ضد پورنوگرافی وادار کند.	دادگاه عالی روز دوشنبه گفت که دولت می‌تواند کتابخانه‌های عمومی را ملزم به مجهز شدن به کامپیوترهای دارای فیلترهای ضد پورنوگرافی کند، شکایات کتابداران مبنی بر اینکه این قانون حمل بر سانسور است، رد شد.
1	این ضعف در اینجا وجود دارد که VBA به مشخصات اسناد داده شده به آن را نگاه می‌کند ، وقتی که یک سند توسط یک نرم‌افزار میزبان شود.	آسیب‌پذیری در این است که میکروسافت ویژوال بیسیک برای نرم‌افزارها، مشخصات سند داده شده به آن را وقتی یک سند باز می‌شود، چک می‌کند.
0	از 24 میلیون رأی تماسی، 2850 درصد برای استوددارد بود، که او را تعداد 130 هزار رأی پیش از آیکان قرار می‌داد.	از 24 میلیون رأی تلفنی داده شده، استوددارد فقط 130 هزار رأی پیش از آیکان بود.
1	مصرف کنندگان هنوز بایستی یک کارت امنیت رمزگشایی از اپراتور کابل خود دریافت و به تلویزیون خود بزنند.	برای تماشای تلویزیون پولی، مصرف کنندگان بایستی کارت امنیتی که توسط شرکت خدمات کابل فراهم شده به تلویزیون وارد کنند.
0	با این حال ما تصمیم‌گرفته‌ایم تا موتور کنسرسیوم اروپا را به عنوان بهترین راه حل کلی و بعلت تلاش‌های بسیاری که برای قیمت شده است، انتخاب کنیم.	با این حال، تصمیم گرفته‌ایم تا موتور کنسرسیوم اروپا را به عنوان بهترین راه حل کلی، انتخاب کنیم.
1	سازمان غذا و دارو تقاضای سال 2001 IMclone را برای فروش اربیتوکس را با استناد به تحقیق سرهم‌بندی‌شده، ردکرد.	سازمان غذا و داروی آمریکا تقاضای اصلی IMclone در دسامبر 2001 را با ذکر اینکه آزمایشات به طور بی دقت انجام شده بود، رد کرد.
0	تیم دوجرز ششمین بازی پیاپی خود را برد، طولانی‌ترین نوار برد آنها از 2001 در حالی که روز چهارشنبه کلورادو را با اختلاف کم 3 بر 2 در مقابل جمعیت 25332 نفر در استادیوم دوجرز شکست دادند.	تیم دوجرز ششمین بازی پیاپی خود و هفتمین برد در نه بازی گذشته خود را برنده شد، طولانی‌ترین نوار برد آنها از 2001 در حالی که روز چهارشنبه کلورادو را 3 بر 2 در مقابل جمعیت 25332 نفر در استادیوم دوجرز شکست دادند.
0	تا به حال، آنها پنسیلوانیا، اوهایو، میشیگان، اللینوی و ایندیانا را جستجو کرده‌اند، متصدیان در آن ایالت‌ها گفتند.	تا به حال، متصدیان همچنین پنسیلوانیا، اوهایو، ایندیانا و میشیگان را جستجو کرده‌اند.
0	در روز سه‌شنبه، یک مقاله واشنگتن پست بحث کرد که یک کاهش نیم درصدی از فد محتمل‌تر بود، در تضاد با خط مجله وال استریت.	در روز سه‌شنبه، یک مقاله از پست نوشت که یک کاهش نیم درصدی از فد محتمل‌تر بود.
0	اقای هیت لی، که متحمل یک فک شکسته و رباط‌های پاره زانو شد، با چندین اتهام روبرو می‌شود.	هیت لی شنبه تحت جراحی برای یک فک شکسته قرار گرفت و یک ام‌آرآی دو رباط پاره در زانوی راست او نشان داد.
1	لی استدلال کرد که تحویل دادن اسناد، یک نقض حقوق وی در لایحه الحاقی پنجم در مخالفت با متهم نمودن خود است.	لی از تحویل دادن کاغذها ، با اصرار بر حق خود در لایحه الحاقی پنجم در مخالفت با متهم نمودن خود امتناع کرد.
1	استری هورن گفت این اولین بار در تاریخ تگزاس بود که یک بازرس حسابداری، قانون تخصیص را تصدیق نکرده بود.	در یک نشت خبری در پنج‌شنبه، استری هورن گفت این اولین باری بود یک بازرس حسابداری یک بودجه را رد کرد.
0	صرفنظر از هزینه‌ها، تحلیل‌گران بطور متوسط انتظار یک زیان 11 سنتی به ازای هر سهم داشتند.	تحلیل‌گران منتخب توسط تامسون فاینشال فرست کال انتظار می‌رفت که یک زیان حدود 11 سنتی بازای هر سهم از تداوم عملیات‌ها شاهد باشند.
1	کارشناسان امنیت هشدار می‌دهند که یک کرم ایمیل در کل اینترنت به طور وسیعی در حال پخش است، که بعضاً بعنوان یک ایمیل از مؤسس میکروسافت وانمود می‌کند.	فروشنده آنتی ویروس در روز دوشنبه گفت یک کرم جدید در حال گسترش سریع در کل اینترنت بوده است، بعضاً وانمود می‌کند که یک ایمیل از طرف بیل گیتس مدیر میکروسافت است.
1	آقای ساحل گفت پلیس اجساد 7 تن از 14 حامل قدرتمند را که پنج حمله تقریباً همزمان را در شنبه انجام داده‌اند، شناسایی کرده است.	او گفت که پلیس اجساد هفت تن از 14 بمب‌گذار را که تقریباً 5 حمله همزمان در جمعه شب آغاز کردند، شناسایی کرده است.
1	سهام آمگن 93 سنت یا 451 درصد تا 0565 دلار در معاملات بعدازظهر نزدک رشد کرد.	سهام آلرگان 14 سنت در 4078 دلار در معاملات پایانی بازار سهام نیویورک بالا رفتند.
0	اکنون فقط نیوجرزی دارندگان مجوز یادگیرنده یا گواهی‌های متوسطه را از استفاده تلفن همراه، پیجرها یا دیگر ابزار بی‌سیم در هنگام رانندگی منع می‌کند.	به علاوه، NTSB همچنین به NHTSA توصیه‌کرد که قانون ایالتی‌ای تصویب شود که دارندگان مجوزهای یادگیرنده و گواهی‌های متوسطه را از استفاده از گوشی‌های موبایل در هنگام رانندگی منع کند.
1	دانشگاه میشیگان امروز یک خط مشی جدید پذیرش را اعلان کرد، پس از آنکه دادگاه عالی ایالات متحده در ماه ژوئن سبکی که را قبلاً آنطور دانشجوی لیسانس را پذیرش می‌کرد، از میان برداشت.	دانشگاه میشیگان برنامه دارد تا یک خط‌ومشی پذیرش جدید اعلام کند، پس از آن که الزامات پذیرش آن توسط دادگاه عالی ایالات متحده در ژوئن رد شد.
0	نوار ضبط شده که هفته گذشته توسط تلویزیون عربی الجزیره روی آنتن رفت بنظر می‌رسد که یک تلاشی برای تحریک حملات است.	نوار ضبط شده که هفته گذشته توسط تلویزیون عربی الجزیره روی آنتن رفت، ممکن است قوی‌ترین شاهد تاکنون باشد که صدام از جنگ جان سالم به در برد.
1	سردفتر ارشد مالی سابق شرکت، فرانکلین ام برگونزی، به یک اتهام توطئه در 5 ژوئن اعتراف کرد و موافقت کرد تا با دادستان‌ها همکاری‌کند.	هفته گذشته، سردفتر ارشد مالی سابق شرکت، فرانکلین ام برگونزی، به یک اتهام توطئه اعتراف کرد و موافقت کرد تا با دادستان‌ها همکاری کند.
0	شرکت هزینه‌های تعویض و تعمیرات را شرح نداد.	اما مقامات رسمی شرکت انتظار دارند که هزینه‌های کار تعویض به میلیون‌ها دلار برسد.
0	دین در حین سفر در تور ده‌شهری " تابستان بدون خواب " خود به خبرنگاران گفت که مبارزه انتخاباتی در تگزاس را یک چالش فرض می‌کرد.	امروز، دین تور چهار روزه ده‌شهری "تابستان بدون خواب" خود را شیکاگو و نیویورک به اتمام می‌رساند.
1	او گفت "من حس کردم که اگر با روزیو بیش از حد مخالفت کنم شغلم را از دست می‌دهم"	کاوندر گفت: " من حس کردم که اگر با روزیو بیش از حد مخالفت کنم شغلم را از دست می‌دهم "
0	دلار به کمترین مقدار 16241 دلار بازای هر یورو از 14861 دلار در جمعه سقوط کرد و در 10:15 صبح در لندن با 15941 دلار معامله شد.	دلار از 14861 دلار تا 15641 دلار بازای هر یورو در 7:30 صبح در لندن نزول کرد.
1	تصمیم آمریکا یک واکنش عصبانی را از سوی کمیسیون اروپایی تحریک کرد، که این حرکت را "به لحاظ قانونی تضمین ناشده، به لحاظ اقتصادی پشتیبانی نشده و به لحاظ سیاسی بی‌فایده" توصیف کرد.	کمیسیون اروپایی، گروه قدرتمند اجرائی اتحادیه اروپا، این حرکت را " به لحاظ قانونی تضمین ناشده، به لحاظ اقتصادی پشتیبانی نشده و به لحاظ سیاسی بی‌فایده" توصیف کرد.
1	دادستان‌های ایالات متحده بیش از 130 نفر را بازداشت کرده‌اند، و بیش از 17 میلیون دلار را در یک پیگیری مداوم در فریب اینترنتی و سوء استفاده ضبط کردند.	بیش از 130 نفر بازداشت شده‌اند و 17 میلیون دلار ارزش مالی در یک تجسس برای فریب اینترنتی ضبط شد، این خبر جمعه توسط سه آژانس دولتی اعلام شد.
1	خانم کریپس پراواک جمعه گذشته دپارتمان را ترک کرد، دو روز پس از آن که دپارتمان یک برنامه را برای توزیع ماری‌جووانا پزشکی از طریق مطب پزشکان معرفی کرد.	مدیر دفتر دسترسی پزشکی، سیندی کریپس پراواک شغل خود را پس از آنکه دپارتمان یک برنامه برای توزیع ماری‌جوانا از طریق مطب پزشکان معرفی کرد، ترک نمود.
1	مورگنتائو گفت، در طول 2001 و 2002، نقل و انتقال از تنها 4 تا از 40 حساب بیکن هیلز به مجموع بیش از 23 میلیارد دلار رسید.	مورگنتائو گفت، نقل و انتقال از 4 حساب از 40 حساب باز بیکن هیلز از 2001 تا 2002، به مجموع بیش از 23 میلیارد دلار رسید.
1	سال گذشته، او یک پیشنهاد عضویت ناموفق برای نامزدی دموکرات برای فرماندار شدن داد.	او سال گذشته برای نامزدی دموکراتیک فرمانداری تگزاس اقدام کرد، اما انتخابات مقدماتی را به میلیونر تونی سانچز باخت.
1	بزرگترین خرده فروش کشور به 100 تأمین کننده بزرگ خود گفت، که آنها بایستی از تاریخ 25 ژانویه 2005 شروع به استفاده از علامت‌های الکترونیکی در روی تمامی پالت‌های کالا کنند.	وال‌مارت به 100 عرضه‌کننده بزرگ خود گفته است که از تاریخ 25 ژانویه 2005 آنها همگی ملزم به داشتن سیستم‌های شناسایی فرکانس رادیویی برای ردگیری پالت‌های کالا از طریق زنجیره تأمین هستند.
0	او برای تصاویر اشعه ایکس پیشگیرانه از گردنش به یک بیمارستان منتقل شد.	هاروی برای تصاویر اشعه ایکس پیشگیرانه از گردنش به بیمارستان سنت لوک منتقل شد، که نتایج آن منفی بود.
0	در حین دادرسی، مورالز اظهار " پشیمانی و ندامت واقعی " به خاطر جرم‌هایش کرد.	مورالز، که در جولای اعتراف به جرم کرد، اظهار " پشیمانی و ندامت واقعی " به خاطر جرم‌هایش کرد.
1	لایحه قانونی می‌گوید زنی که تحت چنین سقط جنینی می‌رود نمی‌تواند محاکمه شود.	یک زنی که تحت چنین سقط جنینی رفت، تحت این لایحه قانونی نمی‌تواند محاکمه شود.
1	قاضی محلی ایالات متحده، ادمون سارگوس حکم داد که آن شرکت وابسته به آکرون، بایستی مشخص می‌کرد که آن تغییرات در یکی از کارخانه‌هایش انتشار کلی آلودگی را افزایش می‌دهد.	شرکت فرست انرجی بایستی مشخص می‌کرد که مدرنیزه کردن یکی از کارخانه‌هایش انتشار کلی آلودگی را افزایش می‌دهد، ادمون سارگوس در روز پنج‌شنبه چنین حکم داد.
1	گالوین گفت سایت فایندر 65 میلیون بار از زمان معرفی‌اش بازدید ‌شده است.	تا یکشنبه 21 سپتامبر سایت فایندر بیش از 65 میلیون بار توسط کاربران اینترنت بازدید شده است.
0	103 دموکرات و 47 جمهوری‌خواه در مجلس نمایندگان حضور دارند.	دموکرات‌ها بر مجلس نمایندگان غالب هستند در حالی که جمهوری‌خواهان سنا را کنترل می‌کنند.
1	چاوز گفت بازرسان مطمئن هستند که " حداقل یکی از آتش‌سوزی‌ها را در آن خصوص " حل کرده‌اند.	شهردار ابوکروکو مارتین چاوز گفت بازرسان احساس اطمینان کردند که با بازداشت‌ها آنها " حداقل یکی از آتش‌سوزی‌ها را " حل کرده‌اند.
0	اقای پلارد گفت: " این یک تراژدی فردی وحشتناک و یک ضربه روحی تکان‌دهنده برای خانواده جیمز است " 	نیک پلارد، رئیس اسکای نیوز گفت: " این یک ضربه روحی هولناک برای خانواده جیمز است "
1	شوارتزنگر پس از ملاقات با جمهوری‌خواهان کنگره گفت " من اساساً به واشنگتن آمدم تا روابطی ایجاد کنم و اطمینان حاصل کنم که ما پول فدرال بیشتری را برای کالیفرنیا می‌گیریم " 	شوارتزنگر پس از ملاقات گفت " من اساساً به واشنگتن آمدم تا روابطی ایجاد کنم و اطمینان حاصل کنم که ما پول فدرال بیشتری می‌گیریم " 
0	آخرین تصویر بازارهای کارگری اندکی بهتر از آنی بود که اقتصادانان پیش‌بینی می‌کردند؛ آنها مدعی بودند بازار برای هفته گذشته به کمتر از 410000 نفر کاهش نمی‌یابد.	علیرغم مشکلات بازار کار، آخرین تصویر بازارهای کارگری اندکی بهتر از آنی بود که اقتصادانان پیش‌بینی می‌کردند.
1	گوردون گفت " آنها مثل پر پرتاب شدند "	" سدهای سیمانی مثل پر به اطراف پرتاب می‌شدند "
0	چانته جاوائون مالارد، 27 ساله روز دوشنبه به اتهام قتل درجه اول، به دادگاه رفت.	چانته جاوائون مالارد، 27 ساله متهم به قتل و دستکاری در شواهد است.
0	بارت گفت " IT تنها وسیله نقلیه‌ای است که اقتصادهای تثبیت یافته بر روی آن می‌توانند رقابت کنند"	بارت گفت " IT تنها وسیله نقلیه‌ای است که اقتصادهای تثبیت‌یافته بر روی آن می‌توانند با اقتصادهای پر رشدی همچون چین و هند رقابت کنند"
0	لیندا ساندرز در دادگاه فدرال به شش اتهام شامل اخاذی، پول‌شویی و توطئه اعتراف کرد.	معاونان سابق فیپس لیندا ساندرز و بابی مک لمب هر دو به اتهامات فدرال شامل اخاذی اعتراف کردند.
1	سهام ویوندی با 83 درصد افزایش در 7815 یورو در پاریس بسته شد.	سهام ویوندی با 30 درصد تا 6315 یورو در پاریس در ساعت 8:41 گرینوویچ بالا رفت.
1	مایکروسافت نرم‌افزار توزیع شده رایگان لینوکس را یکی از بزرگترین تهدیدها برای فروش خود یافته است.	این شرکت به طور علنی لینوکس را یکی از بزرگترین تهدیدهای رقیب دانست.
1	آنتونیو مونتیرو ده کاسترو، 58 ساله، در حال حاضر مدیر عملیات‌های آمریکای جنوبی و کارائیب گروه، دبیر ارشد عملیاتی از همان تاریخ خواهد شد.	BAT همچنین گفت آنتونیو مونتیرو ده کاسترو، 58 ساله، مدیر آمریکای جنوبی و کارائیب ، دبیر ارشد عملیاتی از تاریخ 1 ژانویه 2004 خواهد شد.
0	او گفت " روابط عمومی دستکاری و گردش و تبلیغات پاسخ نیستند " 	گزارش افزود که روابط عمومی دستکاری و " گردش " " پاسخگو نیستند " اما هیچکدام از بگومگو دست نمی‌کشد.
1	یک تیراندازی دیگر از روی عیاشی در 11 نوامبر در مدرسه ابتدایی مرکزی همیلتون در اوبتز، حدود دومایلی آزادراه رخ داد.	آخرین تیراندازی از روی عیاشی یک تیراندازی در 11 نوامبر در مدرسه ابتدایی همیلتون شهرستان در اوبتز، حدود دومایلی آزادراه بود.
0	در روز سه‌شنبه، بانک مرکزی نرخ‌های بهره را ثابت در نظر گرفت، همانطور که انتظار می‌رفت، اما همچنین اظهار داشت که خطرات کلی به سمت بی‌ثباتی سنجیده شده است، و نسبت به خطر تورم کاهی هشدار داد.	هیئت سیاست‌گذاری بانک مرکزی نرخ‌ها را برای حال ثابت باقی گذاشت، همانطور که انتظار می‌رفت، اما بازار را با اعلام اینکه خطرات کلی به سمت بی‌ثباتی سنجیده شده است، شوکه کرد.
1	سیستم جدید بین 11 میلیون دلار تا 22 میلیون دلار ، بسته به پیکربندی قیمت دارد.	سیستم از 11 میلیون دلار آمریکا تا 422 میلیون دلار بسته به پیکربندی قیمت‌گذاری می‌شود.
1	درگیری فوران کرد وقتی 4 روزنامه‌نگار کره شمالی با یک دوجین فعال مدنی کره جنوبی که به نقض حقوق بشر در شمال معترض بودند در بیرون مرکز اصلی رسانه رودررو شدند.	بلوا زبانه کشید وقتی که حداقل 4 خبرنگار کره شمالی از سمت مرکز رسانه تائگو برای مقابله با یک دوجین فعال مدنی معترض با نقض حقوق بشر در شمال، یورش بردند.
0	داستی برای بیشتر از یک سال با سرطان کلیه جنگیده بود.	داستی در سال 2001 یک جراحی برای کلیه داشت و یکی از کلیه‌هایش خارج شده بود.
1	بر طبق پیتر جیکوب از سانکامز، " مدیا مکس درست مانند آنچه که تبلیغ شده برای شرکت‌هایی که آن را خریداری کردند، عمل می‌کند" 	جیکوب در بیانیه‌ای گفت " مدیا مکس درست مانند آنچه که تبلیغ شده بود برای شرکت‌هایی که آن را خریداری کردند، عمل می‌کند "
0	کادیروف آسیب ندیده بود، اما 4 تن از محافظانش در میان کشته شده‌ها بودند.	اما آژانس خبری ایتارتس گفت 4 تن از محافظانش در میان کسانی بودند که توسط بمب کشته شدند.
1	شرکت گفت این روتر در اولین سه‌ماهه سال 2004 در دسترس خواهد بود، و حدود 200 دلار قیمت خواهد داشت.	نتگیر، ابر روتر رسانه‌ای بی‌سیم WGT634U را قیمت‌گذاری می‌کند، که در سه‌ماهه نخست 2004 با قیمت زیر 200 دلار در دسترس خواهد بود.
0	کمیسیون تخمین زد که کالیفرنیا 341 میلیارد دلار – بیشترین مقدار در تمام ایالت‌ها - به پناه‌های مالیاتی باخت.	کمیسیون تخمین زد که کالیفرنیا در سال 2001، 937 میلیون دلار به معافیت‌های مالیاتی شرکت‌های بزرگ باخت.
1	مذاکره‌کنندگان جمعه گفتند که پیشرفت خوبی در حین آخرین دور مذاکرات بر مسئله ایجاد یک توافق تجارت آزاد در آمریکای مرکزی داشته‌اند.	مذاکره‌کنندگان جمعه گفتند که این هفته پیشرفت خوبی در حین آخرین دور مذاکرات تجارت آزاد بین ایالات متحده و 5 کشور آمریکای مرکزی در هیوستون داشتند.
0	یک بانکدار می‌گوید " بسیار مشکل است که در ژاپن وام‌های همزمان بزرگ داد" در جایی که فقدان تخصص وجود دارد.	یک بانکدار می‌گوید " بسیار مشکل است که در ژاپن وام‌های همزمان بزرگ داد"
1	پرونده مربوط به ایلینوی است و یک شرکت انتفاعی به نام شرکت تله مارکتینگ اسوشیتس را در بر می‌گیرد.	روز دوشنبه پرونده حول یک صندوق گردآورنده اعانه از ایللینوی با نام تله مارکتینگ اسوشیتس حل شد.
0	هر پنج‌شنبه، یک کمیته مدیریت حبوبات در هیئت مدیره کمیسیون کشاورزی جلسه برگزار می‌کند تا بر خروجی هر مناقصه هفتگی صادرات تصمیم‌گیری کنند.	یک کمیته مدیریت حبوبات معمولاً هر پنج‌شنبه در واحد کمیسیون کشاورزی جلسه برگزار می‌کند –یک هدف دیگر از حملات چهارشنبه !!- تا بر خروجی هر مناقصه هفتگی صادرات تصمیم‌گیری کنند.
0	او به کنگره اصرار کرد که " لایحه قانونی نهایی را در اسرع وقت برای من ارسال کنید تا من امضای تبدیل شدن به قانون را مرقوم کنم "	" من با اصرار کنگره را به رفع سریع هر گونه اختلاف و ارسال لایحه نهایی در اسرع وقت به من وادار می‌کنم تا بتوانم آن را برای تبدیل به قانون امضا کنم "
0	آقای پینجون مدیر دادخواهی برای خدمات قانونی تادیبی ماساچوست، یک گروه حقوق زندانیان است.	پینجئون گفت یک وکیل از سازمان او، خدمات قانونی تادیبی ماساچوست، با آسان روز سه‌شنبه مصاحبه کرده است.
0	ییی یک فارغ‌التحصیل آکادمی نظامی آمریکا در وست پوینت، نیویورک در 1990 است.	ییی در آمریکا بزرگ شد و از آکادمی نظامی ایالات متحده در وست پوینت فارغ‌التحصیل شد.
1	رئیس و مدیر اجرایی جیمز روهر در بیانیه‌ای گفت " PNC از مداخله خود در معاملات ابراز پشیمانی می‌کند "	جیمز روهر، رئیس و مدیر اجرایی، گفت PNC برای وقوع حادثه ابراز تأسف می‌کند.
1	CCGA از بیل کوری، رقیب رولند در انتخابات فرمانداری 2002 حمایت کرد.	گروه آقای سوان از رقیب دموکرات فرمانداری، بیل کوری در انتخابات 2002 حمایت کرد.
1	آنها بعداً مشاجره کردند و یک سری از شبه نظامیان کنگویی رقیب را در سال‌های اخیر پشتیبانی کرده‌اند.	دو کشور متجاوز بعداً مشاجره کردند، و از آن زمان دار و دسته‌های رقیب را حمایت کردند.
0	مقامات رسمی بهداشت ایالت امروز گفتند یک خانم جوان اهل شمال شرقی کانزاس اولین مورد آبله میمون را در بین انسان‌ها و حیوانات در ایالت دارد.	مقامات رسمی بهداشت امروز تأیید کردند که یک زن از شمال شرق کانزاس اولین مورد ایالت از آبله میمون ، و اولین مورد در غرب رودخانه می‌سی‌سی‌پی را دارد.
0	یکی دیگر گفت که اعضایش به تماس گرفتن با بیش از 50 میلیون شماره تلفن در لیست کمیسیون تجارت فدرال ادامه خواهند داد.	در همان حین، انجمن بازاریابی مستقیم گفت که اعضایش نبایستی به حدود 51 میلیون شماره تلفن لیست زنگ بزنند.
1	کهنه سرباز هنرمند، باب هاپ صدمین سالگرد تولد خود و سال‌های زیاد خود در کسوت صحنه را در روز پنج‌شنبه جشن می‌گیرد.	هالیوود و دنیا آماده می‌شوند تا 100مین سالگرد تولد اسطوره هنرمند باب هاپ را در روز پنج‌شنبه جشن بگیرند.
0	سهام ناویستار یک پنی تا 6441 دلار در آخر بعدازظهر در بازار سهام نیویورک صعود کرد پس از آن که به حد پائین 9339 دلار سقوط کرد.	سهام ناویستار یک پنی تا 6441 دلار در آخر بعدازظهر در بازار سهام نیویورک صعود کرد پس از آن که قبلاً به حد پائین 9339 دلار سقوط کرد.
1	کالین پاول، وزیر امور خارجه، مخالفت‌ها با ایران متوقف نخواهد شد.	وزیر امور خارجه کالین پاول دیروز گفت که مخالفت‌ها با ایران ادامه خواهد یافت.
0	یک سکوی پرواز شناور با ارشه پرواز 54 جریب (فرنگی) ، ساخت این کشتی 5 سال زمان برد.	ریگان، یک سکوی پرواز شناور با ارشه پرواز 54 جریب (فرنگی) ، نهمین حمل کننده کلاس نیمیتز که قرار است در کارخانه نیوپورت نیوز ساخته شود.
0	من به شهروندان این ایالت خیلی افتخار می‌کنم، فرماندار جان بالداچی، یک مخالف کازینو گفت.	" من بسیار به شهروندان این ایالت خیلی افتخار می‌کنم "، فرماندار جان بالداچی پس از آنکه رأی‌های رفراندوم روز سه‌شنبه شمارش شد، گفت.
1	استوت قبلاً برای زیرمجموعه جنرال الکتریک، شرکت سرویس کپیتال GE کار می‌کرد، که در آن معاون رئیس و سردفتر ارشد فناوری و اطلاعات بود.	استوت از GE کپیتال به اسپرینت می‌آید، که در آن به عنوان سردفتر ارشد فناوری و اطلاعات خدمت می‌کرد.
1	فقط بازده 30 درصدی شرکت اینتل پائین‌تر بود.	فقط شرکت اینتل سود سهام پائین‌تر دارد.
1	یک همکار خانم مجروح هم بستری شده و در لیست وضعیت خوب قرار گرفت.	او گفت یک خانم در لیست وضعیت خوب در هلث پارک پردیس مموریال قرار گرفت.
1	پلیس گفت قربانی تیراندازی به مرکز بیمارستان کینگز کانتی منتقل شد، که بعداً در آنجا جان باخت.	قربانی‌ای که شناسایی نشده بود، به بیمارستان کینگز کانتی منتقل شد، که بعداً مرگش اعلام شد.
0	مدیران اجرایی Liberty، NBC، و MGM بلافاصله برای اظهار نظر حاضر نبودند.	یک سخنگوی مایکروسافت بلافاصله برای اظهار نظر حاضر نشد.
0	بررسی جدید دریافت که 32 تن از 16608 شرکت‌کننده، در طی پیگیری 5 ساله دچار سرطان تخمدان شدند.	بررسی جدید دریافت که 32 تن از 16608 شرکتکننده، در طی پیگیری 55 ساله دچار سرطان تخمدان شدند، شامل 20 زنی که هورمون دریافت می‌کردند.
0	آنها علائم تب، سردرد، خارش و دردهای ماهیچه‌ای گزارش دادند.	علائم شامل یک خشکی گردن، تب، سردرد و حساسیت به نور است.
1	" ما شبیه افراد کاملاً غریبه شده‌ایم " کلاین حرف او را تکرار کرد.	" ما شبیه افراد کاملاً غریبه شده‌ایم " جان به یک رفیق دو روز پیش از مرگش گفت.
0	داوی شنبه از کالج شمال غرب ( که با مؤسسه مجامع خدا مربوط است ) با یک مدرک لیسانس دین و فلسفه فارغ‌التحصیل شد.	داوی در سال 1999 با هدف اینکه یک کشیش شود، شروع به رفتن به کالج شمال غرب کرد، که با مؤسسه مجامع خدا در ارتباط است.
0	کهنه سرباز بازیگر صحنه و تلویزیون هوم کورنین شنبه از سرطان مرد.	بازیگر برجسته هوم کرونین، 91 ساله، شنبه در خانه خود در کنیکتیکات درگذشت.
0	اسکریم شاو، سرپرست، بهترین وزیر، و ده مرد تحت تعقیب، انتظار می‌رود که همگی رشته بلمنت را کامل کنند.	بهترین وزیر، اسکریم شاو و ده مرد تحت تعقیب همگی صبح دوشنبه تمام تمرینات را انجام دادند.
0	شاخص ترکیبی فناوری نزدک IXIC 5423 واحد یا 421 درصد تا 081630 سقوط کرد.	شاخص گسترده‌تر اس‌اند‌پی 500 ، SPX 9111 واحد یا 191 درصد تا 60986 بالا رفت.
1	" این یک آزمون نهایی قبل از تحویل موشک به نیروهای مسلح بود "	رادیوی دولت گفت این آخرین آزمایش قبل از آن بود که موشک به نیروهای مسلح تحویل داده شود.
0	" عقب نشینی شما از کشور ما اجتناب ناپذیر است، یا امروز اتفاق می‌افتد یا فردا، و فردا بزودی می‌رسد "	" عقب نشینی شما از کشور ما اجتناب ناپذیر است، یا امروز اتفاق می‌افتد یا فردا، و فردا بزودی می‌رسد " صدا افزود، که با دادن تاریخ "نیمه سپتامبر" خاتمه یافت.
1	دیردره هیسلر، مدیر بخش حفاظت شده گاورنمنت کانیون، گفت که دولت از مدت‌ها چشم بر این ملک داشته است و مشتاق است تا قرارداد را برای دستیابی به آن تکمیل کند.	دیردره هیسلر، مدیر بخش حفاظت شده گاورنمنت کانیون، گفت که دولت از مدت‌ها این ملک را آرزو داشته است و مشتاق است تا قرارداد را تکمیل کند.
1	بر طبق یک نشر خبر توسط بنیاد تری شیندلرشیاوو، سخنگوی فلوریدا جانی بیرد، " لایحه تری " را در طول امروز در یک جلسه خاص در تالاهاسی معرفی‌خواهدکرد.	سخنگوی فلوریدا در کنگره جانی بیرد، انتظار می‌رود تا در طی یک جلسه خاص یک روزه با قانون‌گذاران ایالت که امروز در تالاهاسی برگزار می‌شود، " لایحه تری " را معرفی کنند.
1	همچنین، کسب‌وکارها در یوتا داوطلب نمایش هشدارهای آمبر در نشانه‌های خود هستند.	دیگر کسب‌وکارها داوطلب می‌شوند تا هشدارها را در علائم الکترونیک و بیلبوردهای خود نصب کنند.
1	اسقف اعظم سابق آفریقای جنوبی، دزموند توتو یکشنبه گفت او به چشم ندید که " همه این همهمه " بخاطر انتصاب یک اسقف کونی بود، اما مرد روحانی دگرباش را به عزب ماندن اصرار کرد.	اسقف اعظم، برجسته و نجیب آفریقای جنوبی دزموند توتو می‌گوید این همه همهمه را برای انتصاب یک اسقف کونی درک نمی‌کند، اما او مرد روحانی دگرباش را به عزب ماندن اصرار کرد.
0	سهام روسی پس از بازداشت شنبه اخیر میخائیل خودرکوسکی، مدیر ارشد اجرایی نفت یوکوس، برای اتهام‌های فریب و فرار از مالیات، سقوط کرد.	بازداشت آخر هفته ثروتمندترین مرد روس، میخائیل خودرکوسکی، مدیر ارشد اجرایی غول نفتی یوکوسف برای اتهامات فریب‌کاری و فرار از مالیات، بازارهای مالی را تضعیف کرد.
0	برای امسال، فروش 94 میلیون دلاری و یک سود 26 سنتی به‌ازای هر سهم با ادامه عملیات‌ها انتظار می‌رود.	این یک افزایش از 522 میلیون دلار و 5 سنت سود هر سهم است که قبلاً پیش‌بینی شد.
1	در سپتامبر، HP یک قرارداد توسعه و بازاریابی با شرکت امضا کرد.	برای ماه‌های بعد یک توافق نامه بازاریابی با شرکت HP امضا کرد.
1	مشتریان هنوز بایستی یک کارت امنیتی رمزگشایی از اپراتور کابل خود برای زدن به دستگاه تلویزیون استفاده کنند.	برای تماشای تلویزیون پولی، مشتریان یک کارت امنیتی که توسط سرویس کابل شان فراهم شده است، به دستگاه وارد می‌کنند.
1	در روز جمعه، کنکورد در نزدیکی طلوع آفتاب روشن شد، و بنظر ‌رسید که خود را مستقیماً به بالاتر از طلوع خورشید پرتاب کرد.	دیروز، کنکورد بنظر رسید که خود را مستقیماً به بالاتر از طلوع خورشید پرتاب کرد.
0	بخش مرحله اول زمانی اعلام می‌شود که سطوح ازن به 20 بخش بر میلیون برسد.	استاندارد فدرال برای ازن 120 بخش بر میلیون است.
0	پس از آنکه هوقس از استخدام مجدد هرناندز امتناع کرد، او به کمیسیون فرصت اشتغال برابر شکایت کرد.	هرناندز یک شکایت به کمیسیون فرصت اشتغال برابر تنظیم کرد و آن را تعقیب قانونی کرد.
0	سه فروشگاه زنجیره‌ای خواروبار متکی به مدیران فروشگاه‌ها و کارگران جایگزین برای باز نگه داشتن فروشگاه‌ها بودند.	سوپرمارکت‌های زنجیره‌ای از مدیران و کارگران جایگزین برای باز نگه داشتن فروشگاه‌ها، اغلب با ساعات کاری کمتر استفاده کرده‌اند.
1	پیشنهاد دوهرست یک پایان ناگهانی را بر طرح متناقض " رابین هود " برای پشتوانه مالی مدرسه، فرا می‌خواند.	کمیته یک جایگزین برای سیستم مالی مدرسه ، " رابین هود " پیشنهاد می‌کند.
0	دیگر کشورها و بستانکاران خصوصی در کل 80 میلیارد دلار طلبکار هستند.	دیگر کشورها حداقل 80 میلیار دلار طلبکار هستند.
1	تله‌مارکت‌هایی که به لیست شماره‌ها از تاریخ اول اکتبر به بعد تماس بگیرند بازای هر تماس 11000 دلار جریمه خواهند شد.	تحت قانون، تله‌مارکت‌هایی که به شماره‌های لیست تماس می‌گیرند می‌توانند تا 11000 دلار برای هر بار نقض قانون جریمه شوند.
0	در حالی که منتظر رسیدن جوخه خنثی‌سازی ، بمب منفجر شد و ولز را کشت.	بمب در حالی منفجر شد که متصدیان منتظر رسیدن یک جوخه خنثی‌سازی بودند.
1	او توضیح داد که او آنته تونیتروس را وقتی که در سال 2001 به ویتس آمد به عنوان یک دستیار پژوهشی پسادکترا ، در دانشگاه بریستول انگلیس یافت.	او توضیح داد که او آنته تونیتروس را وقتی که در سال 2001 به ویتس آمد درحالی که به عنوان یک دستیار پژوهشی پسادکترا ، در دانشگاه بریستول انگلیس بود یافت.
0	هواپیمایی کانادا، بزرگترین خطوط هوایی کانادا و 11مین در دنیا، از اول آوریل تحت حمایت دادگاه از طلبکاران بوده است.	11مین هواپیمایی در دنیا، هواپیمایی کانادا از اول آوریل تحت حفاظت دادگاه از طلبکاران بوده است.
0	استروت گفت، پشتیبانی افسر انتظامی تامین نمی‌شد، زیرا او در یک مأموریت نظامی فعال بود.	استروت گفت، پشتیبانی افسر انتظامی در مأموریت فعال بود، و انجمن لاتاری جایگزینی در نیوجرزی نداشت.
1	هیئت ژوری نیز گنزالس را بخاطر استفاده از زور بیش از حد در استفاده از اسپری فلفل علیه اولورا کررا گناهکار دانست.	گنزالس بخاطر استفاده از شدت عمل اضافی در اسپری کردن اسپری فلفل به اولورا گناهکار شناخته شد.
0	اجساد برخی از کشته‌ها در حالی که خدمات فوریتی کفن‌های چوبی با خود آوردند.	اجساد بسیاری از کشته‌ها، که از زیر قطار بیرون کشیده شده بود، در کنار خط آهن، منتظر تشخیص هویت، به زمین گذاشته شدند.
0	گارنر گفت شهردار خودمختار بغداد، محمد الزبیدی، پس از دو روز بازداشت مشترک آزاد شد.	گارنر گفت شهردار خودمختار بغداد، محمد الزبیدی، پس از 48 ساعت از دستگیری‌اش در آخر آوریل آزاد شد.
0	دادستان ساموئل بوئل به اسوشیتد پرس گفت " مدیران اجرایی شرکت انران وارد یک فریبکاری نافذ و گسترده شدند " .	بوئل گفت " مدیران اجرایی شرکت انران وارد یک فریبکاری نافذ و گسترده برای دستکاری نتایج درآمدهای شرکت شدند " .
0	گامرمن که پرونده را بدون هیئت ژوری رسیدگی کرد: " به نظر من می‌رسد که با یک روکم‌کنی سروکار داریم، چه کسی برنده می‌شود، و چه کسی می‌بازد؟ " .	گامرمن گفت " با کنار گذاشتن حق وکلا، ما با یک روکم‌کنی چه کسی می‌برد و چه کسی می‌بازد سروکار داریم " .
1	مشتریانی که حق ورود 1219 دلار را پرداخت می‌کنند، SMS 2003 را با لایسنس دسترسی ده دستگاه دریافت می‌کنند.	هزینه خرد SMS 2003 با لایسنس دسترسی ده دستگاه 1219 دلار است.
0	نتایج تحقیق مردم بومی در سال 2001 که چهارشنبه توسط آمار کانادا منتشر شد، می‌گوید استانداردهای زندگی بهبود یافته است اما برای آنهایی که از ذخایر دور هستند عقب مانده است.	تحقیق سال 2001 مردم بومی که دیروز توسط آمار کانادا منتشر شد می‌گوید استانداردهای زندگی بهبود یافته است اما هنوز برای اینویت‌ها و کسانی که اغلب بخاطر ذخایر ضعیفشان ترک می‌کنند، عقب مانده است.
0	" تغییر اخیر در بازار سهام و یک ارامش در مطالبات بیکاری بایستی انتظارات مشتری را در سطح کنونی نگه دارد، و احتمالاً نوید اوقات خوش اقتصادی در پیش می‌دهد"	او گفت: تغییر اخیر در بازار سهام و یک ارامش در مطالبات بیکاری و احتمالاً نوید اوقات خوش اقتصادی در پیش می‌دهد" .
0	در حالی که معاملات امروز بی‌رونق بود، شاخص اس‌اند‌پی 500 آماده می‌شد تا بهترین دوره سه‌ماهه خود از دوره چهارم 1998 را پایان دهد.	شاخص سهام اس‌اندپی 500 سه‌ماهه را با 120 واحد بالا، یک رشد 14 درصدی، بهترین عملکرد برای آن سنگ محک بزرگ بازار در 1998 را داشت.
1	محققان فسیل‌ها را در یک نیمه بیابان در ونزوئلا، در حدود 250 مایلی غرب کاراکاس یافتند.	اسکلت فوبرومی در 250 مایلی غرب کاراکاس، ونزوئلا از خاک بیرون کشیده شد.
1	ONA بطور صریح عنوان کرد که شواهد جاسوسی که نشانگر این باشد که شبکه تروریستی جماعه الاسلامیه در حال نقشه‌ریزی برای اجرای یک عملیات در بالی است، دریافت نکردند.	" اما در هیچ سطحی، ONA شواهد جاسوسی که نشانگر این باشد که شبکه تروریستی جماعه الاسلامیه در حال نقشه‌ریزی برای اجرای یک عملیات در بالی است، دریافت نکرد"
1	آن گزارشات توسط وزیر داخله، شاهزاده نایف رد شد.	با این حال، وزیر داخله عربستان، شاهزاده نایف گزارشات را رد کرد.
1	برایانت قبلاً گفت که پیاده‌روی یک تأثیر بزرگتری از آنچه مقامات رسمی انتظار ‌داشتند بر تقاضا داشت.	سردفتر ارشد مالی اندی برایانت گفته است که پیاده‌روی حجم اثر بزرگتری از آنچه که مقامات رسمی انتظار داشتند، داشت.
1	زنان آمریکایی، که از قهرمانان دفاع می‌کنند، در 25 دسامبر در فیلادلفیا بازی خواهند کرد و بازی‌های گروهی را در کلمبیا در 28 سپتامبر پایان خواهند داد.	زنان آمریکایی، که از قهرمانان دفاع می‌کنند، در 25 دسامبر در فیلادلفیا بازی خواهند کرد و بازی‌های گروهی را در کلمبیا، اوهایو، در 28 سپتامبر پایان خواهند داد.
1	قاضی لروی میلت جونیور می‌تواند وقتی محمد بطور رسمی در 12 فوریه محکوم می‌شود، مجازات را به زندگی در زندان بدون عفو مشروط تقلیل دهد، اما قضات ویرجینیا به ندرت چنین کاری می‌کنند.	اگر چه قاضی می‌تواند مجازات را بدون عفو مشروط به زندگی در زندان تقلیل دهد، کارشناسان می‌گویند که قضات ویرجینیا به ندرت این کار را می‌کنند.
0	آقای مک دانل، تفحص درباره گرنت تورنتو اینترنشنال را به سمت تجارت ایتالیا می‌برد.	آقای مک دانل می‌خواهد اگر تجارت ایتالیا از آیین دادرسی گرنت تورنتون پیروی کرد، در آنجا تأسیس کند.
0	یک سخنگوی زن در بیمارستان استرانگ مموریال گفت ، آقای دود سه‌شنبه شب در وضعیت راضی کننده‌ای بود.	یک سخنگوی مرد در بیمارستان استرانگ مموریال گفت آقای دود غروب سه‌شنبه تحت معاینه در اتاق اورژانس بود.
0	ری برنت مارش، 29 ساله، با چندین اتهام در فریبکاری در خدمات دفن، ایراد اظهار نظرهای غلط، سوءاستفاده از یک جسد و دزدی روبرو است.	ری برنت مارش، 29 ساله، همچنین با اتهامات سوءاستفاده از یک جسد و دزدی روبرو است.
1	پس از آن، رئیس کالج پاول پری بنوو به او گفت تا سخنرانی خود را جمع و جور کند.	پس از آنکه میکروفون هدجس برای بار دوم قطع شد، پری بنوو به او گفت تا سخنرانی‌اش را جمع و جور کند.
1	برای مدت 12 ماهه که در 30 ژوئن خاتمه می‌یابد، خطوط سرعت بالا که در خانه‌ها و کسب و کارها نصب شده است ، 45 درصد افزایش یافت.	برای دوره کامل یکساله 2003 که در 30 ژوئن پایان می‌یابد، خطوط سرعت بالا 45 درصد افزایش یافت.
1	دوره حرفه‌ای بسکتبال کوتاه و پردردسر ریکی کلمونز تمام شد.	میسوری ریکی کلمونز را از تیمش بیرون انداخت، و به دوره حرفه‌ای پر درد سرش خاتمه داد.
1	مقامات نظامی ایالات متحده می‌گویند که گردش هوا از هلی کوپتر ممکن است باد پرچم را به پائین زده باشد.	مقامات نظامی ایالات متحده گفتند گردش هوایی روبه پایین تولید شده با هلی کوپتر معلق پرچم را از برج پایین کشیده است.
1	بزرگترین انجمن صنعت اعضایش را وادار می‌کند که به بیش از 50 میلیون شماره تلفن همراه و خانگی موجود در لیست تماس نگیرند.	در این حین، انجمن بازاریابی مستقیم گفت که اعضایش باید به تقریباً 51 میلیون شماره موجود در لیست زنگ بزنند.
1	مصالحه‌ای که این هفته به قوت قانونی رسید، کمتر از دو ماه پس از آنکه اومالی کلاه چهارمین اسقف‌نشین بزرگ کشور را گرفت، به دست آمد.	توافق 85 میلیون دلاری در سپتامبر به دست آمد، کمتر از دو ماه پس از آن که اسقف اعظم‌شان اومالی به مسند قدرت به عنوان رهبر چهارمین اسقف‌نشین بزرگ کشور نشست.
0	پلیس سنا گفت ساختمان کنگره ایالات متحده دیروز پس از آن که مسئولین یک ماده احتمالاً خطرناک را در زیرزمین بال سنا یافتند، ‌تخلیه شد.	پلیس ساختمان کنگره ایالات متحده ساختمان را دیروز پس از آنکه حسگر یک ماده احتمالاً خطرناک را در بال سنا کشف کرد، تخلیه نمود، اما مسئولین بعداً گفتند که یک هشدار اشتباه بوده است.
1	رئیس‌جمهور پیشین همچنین سخنرانی‌های متعددی در سال 2002 بدون تلافی می‌داد، سخنگوی او جیم کندی گفت.	سخنگوی او جیم کندی گفت که رئیس‌جمهور قبلی همچنین بیش از 70 سخنرانی را در سال 2002 بدون تلافی ایراد کرد.
0	شاخص گسترده‌تر اس‌اند‌پی 500، SPX 040 واحد یا 0 درصد تا 52971 پائین آمد.	شاخص قراردادهای آتی سهام اس‌اند‌پی 500 برای ماه ژوئن 62 تا 70965 پائین بودند، در حالی که قراردادهای آتی نزدک 507 واحد تا 501183 پائین بود.
0	کارگران، جنرال دینامیکس را به " تبعیض بر اساس سن معکوس " در اثر تغییر در مزایای بازنشستگی در 1997 متهم می‌کنند.	جنرال دینامیکس وقتی مزایای بازنشستگی خود را تغییرداد تحت تعقیب قانونی قرار گرفت.
0	یک شخص کلیدی در توطئه رشوه خزانه‌دار سابق دولت، روز چهارشنبه متهم به تغییر داستان خود درباره معاملات فاسد منتسب یه سیلوستر با یک مؤسسه سرمایه‌گذاری در بوستون شد.	یک بازیگر کلیدی در توطئه فساد سیلوستر خزانه‌دار سابق دولت روز سه‌شنبه درباره پشت‌گرمی‌ها و رشوه‌هایی که سیلوستر برای کسب و کار دولت معامله می‌کرد، شهادت داد.
1	ریاست به عنوان بخشی از سازمان امنیت ملی گفت " مأموریت سیستم CAPPS II همیشه امنیت پرواز بوده و خواهد بود " .	" مأموریت سیستم CAPPS II همیشه امنیت پرواز بوده و خواهد بود " ، آنها گفتند.
0	هووان صحبت نکرد، با وکیلش، جان اسپرانزا گفت که موکلش " آن روز بیدار نشد " که به کسی آسیب برساند.	وکیل مدافع جان اسپرانزا گفت هووان " آن روز بیدار نشد " که به کسی آسیب برساند.
1	" ما معتقد هستیم که جنگ تأیید تفرقه‌انداز بر سر قرار تعیین شده دادگاه عالی ضروری نیست " داچل نوشت.	" ما معتقد هستیم که جنگ تأیید تفرقه‌انداز ضروری نیست " داچل از داکوتای جنوبی به رئیس‌جمهور جمهوریخواه نوشت.
0	تحقیق نشان می‌دهد یاهو متشکل از 159354 سایت BSD، بعلاوه 152054 تا از NTTVerio و 129378 از infospace .	تحقیق نشان داد یک 152054 تا از شرکت خدمات IP NTTVerio، و 129378 تا از infospace هستند.
0	مأموریت امکانات تلسکوپ فضایی مادون قرمز جستجو برای مبدأ جهان است.	ناسا برنامه دارد تا امکانات تلسکوپ فضایی مادون قرمز را در صبح دوشنبه پرتاب کند.
1	سازنده آن ، شرکت مدایمیون، که در گیترزبورگ واقع است، 4 میلیون تا 5 میلیون دوز را امسال ساخت.	مدایمیون واکسینز، سازنده فلومیست، بین 4 و 5 میلیون دوز را امسال ساخت.
0	کیشن روز چهارشنبه در دادگاه فدرال برای دو اتهام دزدی بانک حاضر شد.	او روز چهارشنبه در دادگاه فدرال حاضر شد، اما وارد هیچ استدعائی نشد.
1	در یک برزنی سطح بالا در سی‌ان‌ان، تیا رایان پست خود را به عنوان مدیر عمومی برنامه‌ریزی ایالت متحده ترک می‌کند، شبکه اعلام کرد.	در جابجایی اخیر سی‌ان‌ان برای جوان‌سازی دوباره رتبه‌بندی‌ها، شبکه تیا رایان، مدیر عمومی برنامه‌ریزی ایالات متحده را بر کنار کرد.
1	او مظنون به بودن یک شخص کلیدی در جماعه الاسلامیه، گروه ترور مرتبط با القاعده است، که در بمب‌گذاری‌ها مقصر شناخته شده است.	سامودرا، 32 ساله، مضنون به بودن یک شخص کلیدی در گروه ترور مرتبط با القاعده، جماعه الاسلامیه است، که در انجام بمب‌گذاری‌ها مقصر شناخته می‌شده است.
0	رئیس آتش‌نشانی آلبوکوئرکو رابرت اورتگا گفت حدود 100 آتش‌نشان امروز در باسک هستند.	رئیس آتش‌نشانی آلبوکوئرکو رابرت اورتگا گفت " ما چند ثانیه با وقوع آن فاصله داشتیم" .
1	رئیس مارلین دیوید سامسون توسط یک سخنگوی کلوب گفت " مسئله حل شده است" .	مسئولین مارلینز تنها گفتند:" مسئله حل شده است"
0	وزارت بهداشت چین گفت 5 نفر دیگر از سارس مردند و 159 نفر دیگر هم مبتلا شده‌اند.	روز دوشنبه، چین گفت نه نفر دیگر از سارس جان باخته‌اند، و 160 تن دیگر مبتلا به ویروس شده‌اند.
0	مجله پزشکی محترم لانست، به ممنوعیت کامل تنباکو در بریتانیا فرا خوانده است.	یک مجله پزشکی پیشگام روز جمعه به ممنوعیت کامل تنباکو فرا خواند، که موجب خشم از جانب گروه‌های سیگاری شد.
1	یک مرحله تدریجی گزارش شده توسط محققان در دانشگاه کالیفرنیا، سان فرانسیسکو، آخرین گزارش در یک تلاش یک دهه‌ای است.	مرحله تدریجی، گزارش شده توسط محققان دانشگاه UC سانفرانسیسکو، آخرین تلاش یک دهه‌ای برای مبتلا نمودن موش‌ها با ویروس است.
0	او گفت که FDA امیدوار بودند که کنگره و دادگاه‌ها به موقعیت شفافیت و برای مشتریان کمی آسایش مالی بیاورند.	او گفت FDA امیدوار است که کنگره و دادگاه‌ها به موقعیت شفافیت و برای مصرف کنندگان آسایش مالی بیاورند—احتمالاً پیش از انتخابات 2004.
1	ارنست و یانگ، پذیرفتند که با این مصالحه خلافکاری نکنند.	سخنگوی ارنست و یانگ، کنث کریگان گفت، که مؤسسه عدم خلافکاری را می‌پذیرد.
1	سوپویو گفت راننده کامیون گریخت و اکنون تعقیب توسط پلیس است.	اما پلیس می‌گوید که راننده کامیون پیدا نشده است و برای بازپرسی خواسته شده است.
0	شاهد، یک ملازم پارکینگ کوزوویی 27 ساله با محکومیت‌های کیفری برای بی‌امانتی، از خبرگزاری جهان 10000 دلار دریافت کرد.	شاهد، یک ملازم پارکینگ کوزوویی 27 ساله که از خبرگزاری جهان 10000 دلار دریافت کرد، دادگاه استماع کرد.
0	بوش گفت " به انحا بسیار مختلفی، هنرمندی موزیسین‌های سیاه‌پوست تجربه امریکایی‌های سیاه را در طی تاریخمان نقل می‌کند " .	در میان خوانندگان هارلم، بوش گفت: " هنرمندی موزیسین‌های سیاه‌پوست تجربه آمریکایی‌های سیاه‌پوست را در طی تاریخمان نقل می‌کند "
1	تفاوت بین گراسلی و توماس بر سر مسائل انرژی و بیمه مستمری سالمندان بقدری آشکار شده که دیگر اعضا می‌گویند رابطه شخصی عصبانی آنها حزب را خجالت‌زده می‌کند.	تفاوت‌های آنان بر سر انرژی و بیمه مستمری سالمندان بسیار آشکار شده است، دیگر اعضا می‌گویند این برای حزب شرم‌آور است.
1	جرالدین اندروز، عروس آن کشیش، گفت رابینسون اخیراً دخترش را از یک بیمارستان بهداشت روانی بیرون آورد.	جرالدین اندروز، عروس رینولدز و یک دوست خانواده ویلسون، گفت رابینسون اخیراً ویلسون را از یک مؤسسه بهداشت روانی بیرون آورده است.
0	او یک محافظ امنیتی را زخمی کرد و سپس فرار کرد، دو رهگذر را چاقو زد وقتی که در طول تفرجگاه می‌دوید.	او سپس دو رهگذر را چاقو زد در حینی که در طول یک تفرجگاه در کنار دریای مدیترانه می‌دوید.
0	او و همکارانش برخی از خلأ ارتباطاتی را به پزشکانی که اکنون احساس می‌کنند در تنگنا هستند، نسبت دادند.	او برخی از خلأ ارتباطاتی را به پزشکانی که احساس می‌کنند در تنگنا هستند نسبت داد؛ بیماران گفتند که در بحث مسائل مالی راحت نیستند.
1	پلیس ایالت گفت تعداد 30 کارگر بلافاصله پس از انفجار گاراژ گیر افتادند.	پلیس ایالتی گفت باور بر آن بود که 30 نفر در ابتدا در داخل گیر افتاده بودند.
1	پیش از جشن پنج‌شنبه عصر، بیکر به ملاقات در باشگاه دعوت کرد، درحالی‌که نگران بود تناقضات اعضای باشگاه را سردرگم کند. 	بیکر دعوت به یک نشست قبل از بازی کرد، با این باور که داستان فرعی چوب سبک بیس بال، تیم را سردرگم‌کرده‌بود.
0	او با آمبولانس به بیمارستان چرینگ کراس در همراسمیث برده شد.	او با آمبولانس به بیمارستان چرینگ کراس برده‌شد، که در آنجا دیشب با وضعیت بشدت بیمار ماند.
0	دیروز بوش بیانیه‌ای داد و در آن از کمیسیون برای کارش تشکر کرد، و گفت " سفر ما به فضا ادامه خواهد یافت "	آقای بوش در مورد این صحبت نکرد که دیروز یک بیانیه کوتاه در تشکر از کمیسیون بخاطر کارش صادر کرده و گفته بود " سفر ما به فضا ادامه‌ خواهد یافت "
1	" هالک " در آغاز کارش در آخر هفته در باکس آفیس ، با رکورد جذب 662 میلیون دلار در گشایش گیشه ماه ژوئن، یک هیولا بود.	" هالک " 662 میلیون دلار را در باکس آفیس جذب کرد، یک بازگشایی هیولایی و یک رکورد در ماه ژوئن.
1	فرماندار به جکسون می‌رود، جایی که 13 تا 16 کشته ایالت گزارش شده است.	فرماندار به جکسون می‌رود، جایی که 13 نفر کشته شدند.
0	تبریک به خاطر نامیده شدن به عنوان شخص سال مجله تایم.	مجله تایم سرباز آمریکایی را به عنوان شخص سال خود برای سال 2003 نامید.
0	لحظات کوتاهی بعد از زنگ آغاز، متوسط صنعتی داو جونز 1311 واحد تا 489228 بالا بود، درحالی که شاخص اس‌اند‌پی 500 741 واحد تا 33982 رشد کرد.	پس از یک هفته، متوسط صنعتی داو جونز روز را با 2626 واحد بالا تا 359217 پایان داد ، درحالی که شاخص اصلی اس‌اند‌پی 500 3 واحد تا 59980 صعود کرد.
0	شرح اتهام می‌گفت که او در ملاقات‌های مهمی برای طرح‌ریزی حملات شرکت می‌کرد، رفقای بمبگذار را استخدام کرد و عملیات را هماهنگ کرد.	شرح اتهام گفت سامودرا در بانکونک حاضر نبود، اما در یک سری نشست‌هایی قبل از حملات شرکت می‌نمود، که رفقای بمبگذار را استخدام و عملیات را هماهنگ می‌کردند.
0	به علاوه، برای اولین بار در امسال صندوق‌های مراقبت اولیه رتبه‌بندی ستاره داده شدند.	صندوق‌های مراقبت اولیه و صندوق‌های بهداشت روانی هم بطور رسمی برای اولین بار رتبه‌بندی شدند.
1	این همچنین به مایکروسافت فرصتی را می‌دهد تا درباره جبران حقوقی پیشنهاد شده از طرف کمیسیون اظهار نظر کند.	در میان دیگر مسائل، مایکروسافت موظف است در پاسخ خود درباره جبران حقوقی پیشنهادی اظهار نظر کند.
1	تگزانس بالا رفتن حق بیمه مالکان را تحمیل کرد که ممکن است در نهایت آرام بگیرند.	آرام گرفتن در این است که تگزانس بالا رفتن حق بیمه مالکان را تحمیل کرد. 
1	شش دموکرات برای موفقیت در کسب صندلی جکس رقابت می‌کنند، و برای رأی اولیه در سوم فوریه تأیید صلاحیت شده‌اند.	شش دموکرات و دو جمهوری‌خواه برای صندلی او نامزد شده‌اند و برای رأی اولیه در 3م فوریه تأیید صلاحیت شده‌اند.
0	شاخص گسترده‌تر اس‌اند‌پی 500 423 واحد یا 340 درصد تا 841007 صعود کرد.	شاخص ترکیبی تکنولوژی نزدک IXIC، 551 واحد یا 090 در 911744 پائین بود.
0	خدمه برای نصب یک آبراهه ، و بازسازی پوشش بزرگراه کار می‌کردند تا وسایل نقلیه موتوری بتوانند خطوط روبه‌شرق را برای سفر استفاده کنند، در حالی که ابرهای طوفان‌زا تهدید می‌کردند که باران بیشتری بریزند.	خدمه برای نصب یک آبراهه و آماده‌سازی بزرگراه کار می‌کردند، تا وسایل نقلیه موتوری بتوانند خطوط روبه‌شرق را برای سفر استفاده کنند.
1	هالیبورتون روز سه‌شنبه نکته خود را تصریح کرد که KBR " سوخت را در بهترین قیمت، بهترین ارزش و بهترین مفاد به عراق تحویل داده است "	سخنگوی هالیبورتون وندی هال گفت " معتقدیم که KBR سوخت را در بهترین ارزش، بهترین قیمت و بهترین مفاد تحویل داد " .
0	السیا باتل از کلیولند به پلیس گفت، که او کیف دستی‌اش را هفته گذشته بعد از آنکه بلیط خرید وقتی مارت غذایی کوئیک شاپ را ترک می‌کرد ، انداخت.	السیا باتل هفته قبل پس از خرید بلیط بخت‌آزمایی چند میلیونی کیف خود را انداخت، باور دارد که بلیط را باد برد.
1	تیم کلیولند کاوالیرز حق فراخوانی جیمز را با برد لاتاری سالانه NBA در پنج‌شنبه شب، برنده شدند.	این اتقاقی بود که پنج‌شنبه شب " لاتاری لبرون جیمز " را برنده شد، که لاتاری فراخوانی nBA هم شناخته می‌شود.
0	در میان کارگران ، محققان دریافتند که کارگران کوتاه قامت تر شنوایی بدتری از آنچه برای سنشان انتظار می‌رفت داشتند.	" کارگران کوتاه قامت تر سه برابر کارگران بلندتر شنوایی بدتری از آنچه برای سنشان انتظار می‌رفت داشتند " بارناس می‌نویسد.
0	آقای کولپین معین نکرد که آیا این سیستم بود که محور بازجویی بود.	نه اولاف و نه دادستان‌های بلژیکی تعیین نکردند که آیا این سیستم بود که محور بازجویی بود.
1	تاکنون، فروش کامپیوترهای شخصی سرگرمی محور محدود به ایالات متحده، کانادا و کره بوده است.	کامپیوترها در حال حاضر در کانادا، ایالات متحده و کره به فروش می‌رسند.
0	بالمر در گذشته همواره صدای بلندی بوده است که هشدار می‌داده لینوکس یک تهدید برای مایکروسافت است.	در یادداشت، بالمر تهدید متن‌باز برای مایکروسافت را تصریح کرد.
0	شاخص گسترده اس‌اند‌پی 500 834 واحد یا 490 درصد تا 76980 بالا بود.	معاملات آتی شاخص سهام اس‌اند‌پی 500 44 واحد تا 50983 تنزل کرد، در حالی که معاملات آتی نزدک 56 واحد تا 501206 واحد سقوط کرد.
0	طالبانی به او گفت که شورای حاکم به " کمک سازمان ملل و توصیه آن در پیاده‌سازی تصمیمات جدید که گرفته شده است " برای سازمان‌دهی یک دولت موقت عراقی تا ژوئن نیاز خواهد داشت.	طالبانی به او گفت که رهبران عراقی به "کمک سازمان ملل و توصیه آن در پیاده‌سازی تصمیمات جدید که گرفته شده است " برای سازمان‌دهی یک دولت موقت عراقی تا ژوئن نیاز خواهد داشت.
0	استفورد (46 بر 15) با کارولینای جنوبی (44 بر 20) امروز در یک بازی دور اول در استادیوم روزنبلات در اماها، نبراسکا، بازی می‌کند.	استفورد (46 بر 15) با کارولینای جنوبی (44 بر 20) روز جمعه در بازی آغازین تورنومنت دو حذفی بازی می‌کند.
1	شاخص گسترده اس‌اند‌پی 500T <SPX> 11 واحد یا 251 درصد تا 931 پیش رفت.	شاخص اس‌اند‌پی 500 8910 واحد یا 221 درصد تا 12931 بر طبق ساعت 12:01 بعدازظهر نیویورک رشد کرد.
0	دستیار وکیل ایالات متحده تاد گرینبرگ، یک دادستان ضد تروریسم در سیاتل گفت " ما تمام منابع دردسترس را برای بازرسی هزینه می‌کنیم " .	دستیار وکیل ایالات متحده تاد گرین برگ، یک دادستان ضد تروریسم در سیاتل گفت " ما از موقعیت اطلاع داریم " .
0	اما آنها نمی‌فهمند تا وقتی که خیلی دیر شده زیرا آنها قربانیان بالقوه در یک فیلم ترسناک هستند.	اما آنها نمی‌فهمند تا وقتی که خیلی دیر شده زیرا آنها قربانیان بالقوه هستند.
1	آرتور بنسون، وکیل بچه‌های مدرسه‌ای معترض پرونده، گفت او استیناف خواهد داد.	یک وکیل بچه‌های مدرسه‌ای معترض گفت که قصد دارد استیناف دهد.
1	یورو تقریباً 4 درصد لغزیده است، پس از آن که به پیک رکورد حدود 19351 دلار در هفته گذشته رسید و به یک رکورد همیشه بالای 9140 ین در آخر مه رسید.	یورو به اندازه 4 درصد لغزیده است، پس از آن که به پیک رکورد نزدیک به 19351 دلار در هفته گذشته رسید و به یک رکورد بالای 9140 ین در آخر مه رسید.
0	پنسیلوانیا، که خشن‌ترین برنامه درمانی را دارد، در حال مداوای 548 مورد از 8030 روانی است.	تکزاس که بیش از سه برابر جمعیت روانی میشیگان دارد، در حال مداوای 328 تا از 16298 بیمار مبتلای خود است.
0	شاخص ترکیبی تک‌لود نزدک 9620 واحد تا 911595 تا پایان خود در بالاترین سطح خود در 12 ماه صعود کرد.	شاخص ترکیبی تکنولوژی نزدک <IXIC> 1119 واحد یا 21 درصد تا 021615 بالا رفت.
0	شاخص ترکیبی تکنولوژی نزدک IXIC 15 واحد یا 980 درصد تا 1492 نزول کرد.	شاخص گسترده‌تر اس‌اند‌پی 500 <SPX> 9 واحد یا 980 درصد تا 921 پائین خزید.
1	با خصوصیت اکسپوزه، تمامی پنجره‌های باز برای قرارگیری در صفحه جمع می‌شوند، اما هنوز به اندازه کافی برای شناسایی واضح هستند.	با خصوصیت اکسپوزه، تمامی پنجره‌های باز در دسکتاپ فوراً برای قرارگیری در صفحه جمع می‌شوند اما هنوز برای شناسایی واضح هستند.
1	در عوض، دادستان‌ها تمامی اتهام‌ها را مختومه اعلام کردند و روکر دادگاه را مثل یک مرد آزاد ترک کرد.	در عوض او دادگاه را مثل یک مرد آزاد ترک کرد بعد از آنکه مسئولین اتهامات کیفری را رد کردند.
1	مباشر جیم ولفکال، یک کشیش 41 ساله گفت " این پرونده هم به لحاظ ذهنی چالش‌زا بود و هم به لحاظ احساسی خسته کننده " .	جیم ولفکال مباشر ژوری و یک کشیش گفت، " این پرونده هم به لحاظ ذهنی چالش‌زا بود و به لحاظ احساسی خسته کننده"
1	او آخر این هفته در اولین ملاقاتش از آمریکا توسط یک رئیس‌جمهور ایالات متحده می‌رسد.	آقای بوش در اولین ملاقاتش از آمریکا توسط یک رئیس‌جمهور ایالات متحده می‌رسد .
1	معامله تأیید شده توسط هر دو هیئت مدیره شرکت، انتظار می‌رود که در سومین سه‌ماهه سال مالی کامل شود.	قرارداد توسط هر دو هیئت مدیره شرکت‌ها تأیید شده است و انتظار می‌رود در سومین سه‌ماه امسال بسته شود.
1	مؤسسه تحقیقاتی پیشتر افزایش 94 درصدی را پیش‌بینی کرده بود.	مؤسسه پیشتر برای امسال یک افزایش 94 درصدی پیش‌بینی کرده بود.
0	رئیس سنا جیم کینگ گفت: اختلاف نظرها می‌تواند جلسه را به بیش از 4 روزی که توسط بوش تخصیص داده شده بکشد.	رئیس سنا جیم کینگ گفت: سنا ممکن است پوشش گذاشتن بر آسیب‌های غیراقتصادی بیش از 250000 دلاری که دولت بوش پیشنهاد می‌دهد، را پشتیبانی کند.
1	بیش از 100 افسر پلیس در دستگیری‌ها دخالت داشتند که سرانجام یک عملیات دوساله در بررسی دسته واردکننده کوکائین و پول‌شویی بود.	بیش از 100 افسر حملات لندن را در مرحله نهایی یک عملیات دوساله در بررسی دسته واردکننده کوکائین و پول‌شویی آغاز کردند.
0	صرفنظر از اقلام غیرمعمول، درآمدهای سه‌ماه چهارم 64 سنت بازای هر سهم بود در مقایسه با سال پیشین 35 سنت بازای هر سهم بود.	درآمدها 59 سنت بازای هر سهم برای سه‌ماهه ختم‌شده به 25 می در مقایسه با 15 سنت بازای هر سنت در سال پیشین بودند.
1	اما در سن 15 سالگی به 360 پوند رسید و یک تصمیم خیلی سخت: زمانش رسیده بود تا جراحی را تجربه کند.	اما در سن 15 سالگی، وزن غول آسای 117 کیلوگرم را داشت و به یک تصمیم دشوار رسید: زمانش رسیده‌بود که جراحی را تجربه کند.
0	پیپل سافت 863 میلیون پول نقد را اختصاص خواهد داد و 652 میلیون سهام جدید را صادر خواهد کرد، شرکت‌ها گفتند.	قرارداد جدید ارزشی معادل 751 میلیارد دلار خواهد داشت، شامل 863 میلیون دلار پول نقد و 652 میلیون سهام پیپل سافت.
1	او گفت " اگر ما می‌توانستیم آن کار را در سراسر دنیا انجام دهیم می‌توانستیم به تروریسم خاتمه دهیم " .	این یک بیمارستان است هر شخصی را چون مردم درمان‌می‌کند، و اگر ما می‌توانستیم آن را در سراسر دنیا انجام دهیم، می‌توانستیم به تروریسم خاتمه دهیم"
1	پس در سخنرانی اتحاد دولت در ژانویه، بوش اعلام کرد که" دولت بریتانیا دریافته است که صدام حسین اخیراً مقادیر چشم‌گیری از اورانیوم را از آفریقا خواستار شده است"	در پیام 28 ژانویه خود در سخنرانی اتحاد دولت بوش گفت، " دولت بریتانیا دریافته است که صدام حسین اخیراً مقادیر چشم‌گیری از اورانیوم را از آفریقا خواستار شده است "
0	درآمد خالص تا 993 میلیارد دلار از 853 میلیارد دلار در همین سه‌ماهه پارسال افزایش یافته است.	این از مقدار 141 میلیارد دلار در حین همین سه ماهه پارسال بیشتر است.
0	اگر این نطق اصلی بیل گیتس در کامدکس باشد، بایستی این زمان کامیپوترهای شخصی صفحه‌ای باشد.	اگر الان یک‌شنبه شب قبل از کامدکس باشد، بایستی زمان یک نطق کلیدی دیگر بیل گیتس باشد.
1	بر طبق گزارشات، نایت عمداً یک ملازم پارکینگ را در بیرون از کلوب شبانه لوس‌آنجلس مشت زد.	او دیشب برای مشت‌زدن عمدی به یک ملازم پارکینگ در بیرون کلوب شبانه لوس‌آنجلس بازداشت شد.
1	در میان کسانی که برای نوبت منتظر بودند جودی سنگر یک کلاس ششمی از واشنگتن‌دی‌سی بود.	جودی سینگر، یک کلاس ششمی از واشنگتن‌دی‌سی، با هیجان منتظر بود تا به میکروفون برسد.
0	اما جامعه سرطان گفت که مطالعه آن سوء‌استفاده شده است.	جامعه سرطان آمریکا و چندین دانشمند گفتند که مطالعه به طرق مختلف نقص داشت.
0	هر دو در زندان آرمسترانگ کانتی نگه‌داری می‌شوند.	تاتار امروز بدون ضمانت در زندان آرمسترانگ کانتی نگه‌داری شد.
1	چند مایل دیگر به سمت شرق ته هواجان است جایی‌که احتمالاً برای اولین بار ذرت 4000 هزار سال پیش بومی شده است.	چند مایل به سمت غرب هرم‌های تئوته هواجان قرار دارد، جایی‌که احتمالاً برای اولین بار ذرت 4000 هزار سال پیش بومی شده است.
0	سردرگمی بر سر یک هفته پرآشوب نشست، برای لیستی که تصمیم به مسدودکردن 80 درصد تماس‌های تله‌مارکتی دارد.	سرویس رایگان در ابتدا قصد داشت تا 80 درصد از تماس‌های تله‌مارکتی را مسدود کند.
1	دیگر 24 عضو بین نمایندگان صنعت امنیت و باصطلاح اعضای "عمومی" هیئت تقسیم می‌شوند.	از 24 مدیری که مدیران اجرایی معاملات نیستند، نیمی از آنها نمایندگان صنعت امنیت و نیم دیگر به اعضای عمومی منصوب شده‌اند.
0	مدیر ارشد اجرایی مارس فولر گفت " ترجیح محکم ما به دستیابی به یک بازسازی نهایی در خارج از دادگاه است، و ما امیدوار می‌مانیم که اینکار را می‌توانیم بکنیم" .	مدیر ارشد اجرایی میرانت مارس فولر در یک اظهاریه از پیش آماده شده در اوایل جمعه گفت " ترجیح محکم ما به دستیابی به یک بازسازی نهایی در خارج از دادگاه است " .
1	در شکایت نام مدیران ارشد اجرایی سابق پاول ای آلیر و جی ریچارد تومن و سردفتر مالی ارشد سابق بری دی رومریل بودند.	مدیران جریمه شده شامل، مدیران ارشد اجرایی سابق پاول ای آلیر و جی ریچارد تومن و نیز سردفتر مالی ارشد سابق بری رومریل بودند.
1	اسقف نشین فلوریدای مرکزی شنبه اولین موردی در کشور شد که بطور رسمی سیاست‌های ملی سمت‌دهی بر دگرباشی را رد کرد.	اسقف نشین فلوریدای مرکزی شنبه رأی به باطل شمردن یک تصمیم کنوانسیون ملی سمت‌دهی برای تأیید یک مرد کونی به عنوان اسقف داد.
1	چرا لارکینز، 32 ساله، از منهتن، متهم به 3 ازدواج جعلی ، همچنین متهم به سوگندشکنی و پیوست‌کردن مدارک جعلی در پرونده است.	چرا لارکینز، 32 ساله، از منهتن، متهم به سوگندشکنی و ثبت اسناد جعلی در سه تقاضای ازدواج شد.
1	در روز پنج‌شنبه پیش‌بینی کرد که یک سهم 51 درصد از بازار اروپا دارد.	بوستون ساینتیفیک گفت که به 51 درصد از بازار استنت کت شده در اروپا دست یافته است.
1	کمیته بانکداری سنا برنامه دارد تا یک استماع در روز سه‌شنبه برگزار کند جایی که دانالدسون قرار است در مسئله صندوق سرمایه‌گذاری تأمینی و شرکت تعاونی سرمایه‌گذاری شهادت دهد.	کمیته بانکداری سنا برنامه دارد تا یک استماع در روز سه‌شنبه برگزار کند وقتی که از دانالدسون درباره صندوق سرمایه‌گذاری تأمینی و شرکت تعاونی سرمایه‌گذاری پرسش می‌شود.
0	شاخص ترکیبی تک‌هوی نزدک IXIC 110 درصد یا 781 واحد در 131594 پائین‌تر بود.	شاخص گسترده‌تر اس‌اند‌پی 500 SPX 040 واحد یا صفر درصد در 52971 پائین بود.
1	کندی گفت این مردان "مستحق هستند که برای زندگی خصوصی خودشان احترام قائل باشند" .	"دادخواهان مستحق هستند که برای زندگی خصوصی خودشان احترام قائل باشند "
0	آقای مورس با اتهام حمله و آقای درویش با اتهام ثبت یک گزارش جعلی روبرو هستند.	شریک او بیژن درویش متهم است به ثبت یک گزارش نادرست به پلیس.
1	انفجار الکی، اولین رویداد در تمرین ، در یک ماشین در منطقه صنعتی جنوب سیاتل رخ داد.	انفجار الکی رادیواکتیو " بمب کثیف " ، اولین رویداد در هفته تمرینی، در چندین جریب در منطقه صنعتی جنوب سیاتل رخ داد.
0	سومین قرار ملاقات برای یک شغل جدید بود، معاون اجرائی رئیس و سردفتر ارشد کارکنان.	بروس ان هاوتورن 53 ساله، معاون اجرائی رئیس و سردفتر ارشد کارکنان نام گرفت. 
0	کمیسیون اتهاماتی را که پاتون به‌نادرستی کانر را در هیئت بخت‌آزمایی کنتاکی منصوب کرده و همسر کانر، ست، را در هیئت توسعه کشاورزی منصوب‌کرده، ردکرد.	کمیسیون می‌گوید پاتون همچنین کانر را به هیئت بخت‌آزمایی کنتاکی منصوب کرد و ست کانر را به هیئت توسعه کشاورزی.
0	مک گیل همچنین حفره‌ای را شرح داد که در صندوق کاپرس بریده شده بود.	مک گیل همچنین گفت، یک دستکش مشکی به درون سوراخی که در صندوق کاپرس بریده شده بود، فرو شده بود.
0	بر طبق تامسون فرست کال، تحلیل‌گران انتظار یک زیان خاص 54 سنتی بازای هر سهم را داشته‌اند.	بر طبق وبسایت تامسون فرست کال، تحلیل‌گران فروش دومین سه‌ماهه را 614 میلیون دلار پیش‌بینی کرده‌اند.
1	منطقه همچنین دیروز نامه‌هایی به والدین برای آگاهی‌بخشی از وضعیت فرستاد.	والدین نامه‌هایی که آنها را از آلودگی احتمالی آگاه می‌ساخت، دریافت کردند.
